Ultimo dia de 'cole' esta semana, nada mejor que despedirlo con mucha marcha en @mananascuatro con @mrtfernandez  http://t.co/NCu0pecV
Y digo que lo mejor del gobierno extremeño está en la Consejera de Educación y Cultura , a la que  le atribuyen la culpa de la UEX sin razón
Mucha fuerza, colaboren. RT @caromonte3: @AlejandroSanz alejandrito mandamos mucho animo a los (cont) http://t.co/mc42ixie
Por cierto muy recomendable en Madrid la exposición de Yves Saint Laurent http://t.co/j1PIiLis
“@eatonvidal: @Edurnity mi segundo apellido es Vidal... ahí queda eso!!! jejeje”guaaaaauuu
“@AnaGaMoral: @Edurnity Mi terecer apellido es Velasco...Tendre algo que ver con Concha Velasco?”o con @manuelmvelasco jajja
“@AnaGaMoral: @Edurnity mi sexto apellido es cabrejas...Mi antepasado era una cabra?”jaaajjajaja
Rafa nos ha vuelto a hacer vibrar. Sin duda, el mejor deportista español.
gran cobertura del compañero francisco herranz en el mundo.es de las elecciones rusas.
Camino a @LaVozMexico .. No se pierdan las actuaciones de mis tres gallos. Impresionantes.
Jeje...siii!! RT @Dalearden_ @Tonicanto1 :))) te puedo seguir tuteando...??? ;)
Tenemos enormes dudas sobre la proposición de Ley del PSOE-A para delegar las competencias del Guadalquivir http://t.co/tca10DM5
Que gran verdad! “@Sonya_Back: @Federicoquevedo Jajajaja si es que hay que ser responsable hasta para perder la cabeza!!”
@carlos__alsina Está claro. Harán falta años de mujeres en el poder. El llanto no es  debilidad. Lloramos más pero no somos menos fuertes.
Helmut Schmidt: "los excedentes de exportación de Alemania son el déficit de otros países europeos"
En el Día de la Constitución vamos a recordar a todos los que han dado su vida por defender la libertad #vivalaconstitucion
#Rajoy recibe con rostro serio y circunspecto las palabras de saludo y deseos de éxito en su gestión de Jose Bono.
Hoy he asistido a la fiesta de la Constitución en el Congreso de los diputados, todos debemos conocerla, respetarla y cuidarla reformándola
Una vez que hemos dedicado este hermoso día a honrar la Constitución, a ver si dedicamos el resto del año a honrarnos a nosotros mismos.
La crisis también atemoriza a la mujer trabajadora http://t.co/7uz5eeHd #igualdad
Sembrar dudas sobre la autoría del 11M, para negar su derrota electoral, mientras se desprecia a las familias de las víctimas, es vergonzoso
Crónica de ' El declive del bipartidismo 2 ': Ambos partidos anuncian su apoyo a la reforma impuesta de los tratados UE ,sin referéndum
bien! “@Fede_dejuan: HOY HAYMerkel y jabón d Marsella,Sinde despilfarrando, Ansón e igualdad de género y Villancico alternativo inesperado”
¿No estaba todo consensuado? RT:“@basteiro: Según ZP, la petición del PP de vetar las decisiones del fondo de rescate carecía de sentido"
#FF para @Sergijasanada por el currazo que le espera!!! Deseando ver el resultado final !!!!
De donde es? RT @MundoSanzero_EC: Nos robamos esta foto de @NaTi_MundoSanz. Moriii tan bello @AlejandroSanz http://t.co/AmczCC9l
¿Una porrita Madrid-Barcelona? Yo 3-1
@pedroj_ramirez Expectante x tu carta,en lo d Urdanga falta el primo y discrepante dl supuesto "explendor"d la Liga - competida y + desigual
Cabalgamos JUNTOS. Morimos JUNTOS. Madridistas para SIEMPRE.. http://t.co/2yQL2jcH ¡¡Jugad con nosotros!! ¡¡¡¡¡¡¡HALA MADRID!!!!!!!
Apuesto por una victoria blanca y a poder ser contundente.
Para los que alucinais con que soy del Barca. Si, soy del Barca. Pero no soy anti Madrid. Voy al Bernabeu a menudo y me gusta el buen futbol
Esta es la primera felicitacion de Navidad que recibo este año. Estoy sorprendido. Q ilusion! @rttaxi @RdscubreNavidad http://t.co/jA4U69bZ
Os veo muy animados! ;-) @pebarrero: @noeliamtnez @susigus @Manlio @anabataflauta @aniriagar @Cepeda @edugranizo @emisnchz @miguel__mendoza
A las 3 en @A3noticias, el PSOE inicia su labor de oposición exigiendo a Rajoy que empiece ya a decir lo que va a hacer
@SerranoAlfonso Mal pensados ;)  cuando digo que se la han colado a alguno, me refiero a todo lo publicado sobre posibles ;). Grande Rajoy.
Gran dato de #losdesayunosdetve durante todo el puente con @anitiak y también ayer lunes....gracias por vuestro seguimiento!!
Un amigo @LosadaPescador acaba de reconocer q paga tarifa social del la luz, Xq alquila a una pobre pensionista.!! Lo q hay q oír!
Wolfang Schaubel Ministro de Finanzas de Alemania Premio Carlomagno.Enhorabuena Wolfang.Bien merecido!
EL DIGITAL obtiene el Premio del Ano al Medio d  de CastillaLa Mancha @eldigitalcastillalamancha felicidades os lo merecéis x 10
Como me gusta verte x aqui RT @JavierBoxo: Rosso...la nueva alternativa de ocio en pleno soho malagueño!!!
¿Alguien puede decirme si lo de los preservativos Louis Vuitton es cierto? ¿Y que valen 68 dólares? Será para los que mean colonia, claro.
Fernández Marugán, excluido de las listas del PSOE, premio al parlamentario más activo. Ovación. #premiosAPP
#Malaga superará este año las 50.00 unidades donadas  http://t.co/9UBEBz3e
Pues parece que empieza el morbazo: Neymar lleva al Santos a esperar al Barcelona http://t.co/c1oH6ZbX
je,je“@diegocentrismo: @Buenafuente Por las noches veo "Dragon Ball" y "Vaca y Pollo" en Boing... Por favor, vuelve.”
La otra cara de la moneda. El Príncipe subraya que su fundación actúa de forma 'honesta y transparente' http://t.co/dl41y2Fh
Buenos días a todos!
El problema real son los restos de los republicanos asesinados, trasladados a la fuerza a Cuelgamuros. Para ellos identificación y homenaje.
Salgo feliz de esRadio. Estupenda tertulia. Da gusto que alguien tan inteligente como Federico haya entendido tan bien #ElPrimerNaufragio
Errekondo, diputado de Amaiur, al rey: "Agradecido de estar aquí con usted". Y dice que se han preguntado por sus respectivas familias...
El Rey ha recibido muy afable al portavoz del PNV, a Rosa Díez y hasta al republicano confeso Cayo Lara. Con Errekondo de Amaiur gesto serio
Con el año nuevo habrá nuevo Presupuesto de PP+IU. Y con él nuevas responsabilidades para unos y otros.
“@alfonsomerlos: Debut hoy en @DHAM_13tv d la corresponsal política d @Semanaldigital @anai_martin con @alfonsomerlos No me lo pierdo!!!
RT @antoniosanz: Griñán falta el respeto e insulta a la juez del caso ERE al decir que está siendo manipulada http://t.co/iogEgl2D vía @ ...
Ya no atino con las teclas.Buenas noches.
RT @PrensaCs: @Albert_Rivera: "El jefe debe ser el ciudadano y el político, un servidor" http://t.co/i7nUVfJF (vía @diariolaopinion)
Rosa Diez o "estos son mis principios si no te gustan no hay problema, los cambio"
Qué mala noticia, Juan Antonio “@GINER: @pedroj_ramirez Cierra la última libreria independiente en Brooklyn”
Nueva vuelta de tuerca al duquecito. La Casa del Rey obligó a Urdangarin a salir de Nóos porque se lucraba http://t.co/9Nk7j4bs
Arenas tiene un liderazgo querido y construido pueblo a pueblo frente al candidato socialista prefabricado por el dedazo y la moqueta
Un placer este ratito con vosotros. Hasta mañana.Buenas noches.
Ya somos más de 17.000 amigos, muchísimas gracias a todos y feliz domingo :-D
Pensábamos que la Casa Real había mirado hacia otro lado, ahora sabemos que puso paños calientes al escándalo Urdangarín.
Victory is ours!! La victoria es nuestra!!! Shak http://t.co/FaetWXCc
Y también nos deja la grande: Cesaria Evora. "Miss Perfumado" http://t.co/xLoXFAUr
“@gemacastilla: Hoy es el día nacional de la #EsclerosisMúltiple, mi apoyo para los pacientes y familiares que la sufren. Mucho ánimo!” +1
“@jmollinedo: NO SE PREOCUPEN TANTO POR SER FELICES | Foreign Policy en español: http://t.co/17LmZwFo vía @AddThis”
http://t.co/KqsW72te hoy en @LARAZON_es ... mucho q aprender sobre la vida y obra de Vaclav #Havel ...igualito que nuestros políticos!!
Va directamente al grano de la creación de empleo para "detener la sangría del paro". "Cuando se crea empleo crece la libertad". Bien.
Rajoy dice que luchará para reducir el paro pero no cómo. Ya está con su segunda tarea sin detallar la primera. #investidura
#Rajoy Apoyo a la internacionalización tb de pequeñas y medianas empresas. Menos burocracia y política única (no sé q dirán CC AA)
Pensiones. Garantizar sostenibilidad. Combatir prejubilaciones encubiertas. Incentivar prolongación voluntaria de la vida laboral.
Sabemos bien que nadie piensa regalarnos nada, que nadie hará lo que no seamos capaces de hacer por nosotros mismos. #investidura
#Rajoy. Si ha dejado recortes concretos para réplica a Rubalcaba o a otros, es un error. Les va a a dar más cancha
La pregunta es si hay fondos públicos para los que han especulado. Yo creo que no debe haberlos y nos vamos a oponer,dice RbCb #investidura
Psoe dice se oponen a fondos publicos para bancos.Pues en el gobierno tenian la mano floja para soltar miles d millones d euros #investidura
No se recuerda un debate de investidura en el que el líder de la oposición haya ofrecido tantas posibilidades de "acuerdo". #investidura
Oídos Rajoy y Duran, yo de la Generalitat no me haría muchas ilusiones: mucho diálogo con CiU pero contrapartidas, las justas. #investidura
Aquí estoy con @lopolito @labalonso listos y aquí vamos... (@AlejandroSanz live on http://t.co/5u2PZfZx)
En la UE mucho palo del ajuste y poca zanahoria de la recuperación, y luego sanciones por los efectos del ajuste en el desempleo. Sadismo!
Erkoreka ha dedicado medo turno a abogar por los presos de ETA y el otro medio a poner la venda antes que la herida de la recentralización.
A ratos no ha quitado ojo... A ratos lo ha ignorado. “@JavierGiner: @sonsolesonega: @carlosecue dice lo contrario”
Enhorabuena a @MarianoRajoy, sexto presidente de la democracia en España #investidura :-)
@mjguemes porque no nos vamos de ocupa, es nuestra oportunidad
Curiosidad del insomne: ¿Cuántos 'ministrables' del PP dormirán hoy regular tirando a mal?
@PilarGGranja @godivaciones El hermetismo es absoluto! :-)
Gallardón será el segundo del gobierno después de Rajoy .....en jurar su cargo ante el Rey.
Que independentistas catalanes hablen en nombre de y tergiversen a Salvador Dalí... ya es llamarnos idiotas a todos. Dalí era españolista."
Cristobal Montoro en 2002: “Es bueno que las familias se endeuden en vivienda http://t.co/EjIPCdFj via @radiocablecom
RT @ifilosofia: Mientras alguien te descuida, siempre hay alguien que hace lo imposible por tenerte en su vida.
Comienza el sorteo de la lotería de Navidad. Mucha suerte a los que lleven. A mi imposible. Este año no llevo ni una participación
Buenos días. Ya tenemos ministros. Ya estoy más tranquilo.
Una fiel vicepresidenta y otros doce elegidos. SUR.es http://t.co/u2kdoXVI vía @diario_sur
Enhorabuena ;-))) RT @PepaPacheco1: @Rovillegasb Y en Jerez. Ole!!!!!! @mariviromero
Ayllón, del equipo de Sáenz de Santamaría, apunta como secretario de Estado de Relaciones con las Cortes. El dice q no sabe nada
Construir resistencia esperando 8 años x si Rajoy pincha, seria un error. Hay q buscar ganar con equipos alternativas y conexiones sociales.
Paz, Amor y Esperanza. Mujeres y hombres y Telemadrid.
Más vale renunciar a ingresos que cumplir la ley rotulando en ls 2 lenguas oficiales...Lo primero es lo primero...http://ow.ly/1Cxj96
Autopista de Peaje. Un clásico en Catalunya. Yo pondría más. A por el récord Guinness!!!! http://t.co/zalAugXx
@sanchez_sonia @informativost5 @La_SER ¡Horror, la competencia se refuerza! Buen trabajo siempre, Sonia.
Bdías. Feliz Nochebuena. Espero que el Rey hable en su mensaje de la falta de ejemplaridad de su yerno. ¿Qué os gustaría que dijera?
FEIZ. NAVIDAD. Doy gracias por la familia que tengo, por los amigos y por vosotr@s mi gente. ;)
Felices fiestas, Patio. A todos. Especialmente a los descreídos. Y que lo que venga nos haga mejores. Hasta pronto!! 
¡Feliz Navidad a todos! y que vuestros deseos se conviertan en realidad este próximo año 2012
Feliz Navidad !!! Buenos días a todos! Así amanece Madrid: http://t.co/g8XbW1RE
Buenas noches familia! Os deseo siempre lo mejor,y siempre daré gracias por  el regalo que es teneros a vosotros a mi lado!!! Os quiero!!!
La CEOE critica la rigidez de nuestro mercado de trabajo. Casi una treintena de tipos de contratos es rígido. Querrían dos: Esclavo o siervo
Según el ministro de Educación y Cultura, "España lidera el ránking de descargas ilegales". No es verdad http://t.co/a2zXuX4s
Entre los méritos de De Guindos está gestionar la salida a bolsa de la CAM (desde Lehman Brothers) ¡2 quiebras en 1! http://t.co/Q5DPL4LC
@LosadaPescador hasta q se vuelva a encartar. Al tiempo... :P
Hoy toca pleno de las Cortes Generales de apertura de la legislatura. Gobierno del ajuste y el recorte frente a la salida justa de la crisis
Rosa Diez besa efusivamente en el Congreso al ministro de Exteriores. Ella y Garcia Margallo coincidieron como eurodiputados en Bruselas
Ya hemos salido de la recepción.Un día bien intenso,y la oportunidad de saludar a mucha gente.Entre ellos al Rey,la Reina y a los Príncipes.
Felicidades a los compañeros de Público. Han sido los primeros (hoy en portada) en contar que Rubalcaba anunciaría candidatura este jueves
Eso. Tu encima cuentalo para que lo vea toda EspaÑa... Jajaja. Que disgustoooo RT @corazonsanz: (cont) http://t.co/Iz5ylSPG
Siento verguenza por estos policías "valientes" deteniendo al doctor Poveda, http://t.co/l08yr7UY
Os los dedico todos.. Los que me van a meter. RT @crisalma_girona: @AlejandroSanz a ganaaaar! Dedicanos un gol! Besos! http://t.co/8poeJ1Vf
Ayer me encontré en el partido Heat-Celtics a uno de los jugadores de fútbol más grandes de la historia.. Ruud... http://t.co/h3bAelLu
Espectacular casillas, ni enfermo elude sus compromisos con los desfavorecidos
Ab “@Steven_Olivenza: A mi me tienes abandonao otra vez. F fiestas, buen año 2012, y espero q las privisiones no se cumplan. Cumplecon Ext”
esto dará lugar a muchos chistes: Los adultos con obesidad son más propensos a caerse, pero no suelen resultar heridos http://t.co/dxTPSoEh
;-))) gracias RT @JRSMMII: @mariviromero Desde todos los rincones de España, lucharemos con ello.Yo me pienso ofrecer de Interventor. ;)
Hasta que el Congreso rectifique, si yo fuera director de periódico, solo sacaría foto de los leones cuando hablara de un diputado.
Los partidos políticos fuera de la ley y las ideologías radicales no tienen sitio en #sevillahoy
No hay todavía previsión crecimiento para 2012, según D Guindos. "Convencido de q la rápida reacción del gobierno" ayudará a recuperación
¡Ahora que caigo! ¿Pero no se autonombró Rajoy vicepresidente económico? ¿Por qué no está en la rueda de prensa?
Hoy gran recorte gasto público y subida d impuestos. En marzo con Presupuestos (tras elecc andaluzas, para no asustar) mucho más, me temo
Al subir IRPF, trabajador cobra menos, empresa paga lo mismo y Estado ingresa más. O sea: trabajador pierde, empresa empata y Estado gana
Las pensiones suben un 1% y se prorroga la ayuda de 400 euros para parados http://t.co/0kBcCzgK
#pongamosQue será un #FelizAñoNeox para @aftersharetv. Enhorabuena, equipo.
Gracias “@nacho_uriarte: #FF2011 @magisiglesias @PabloAIglesias @mikelayestaran @anapastor_tve @csaavedrasexta”
Mi mensaje de Fin de Año para todos http://t.co/ZfSn4e8u
Desde luego. Eso es tenerlo todo. “@PascualMM: @pedroj_ramirez Los que nos abonemos en papel, incluira acceso a Orbyt como este año?”
Estoy en la redacción de EM viendo el planillo de mañana. Publicaremos el primer diario de la historia con un número impar de páginas.
@lazaroelmundo feliz año, amigo
Feliz año a todos. No perdamos las ganas de nada y no permitamos nos las hagan perder.
Que paséis una gran noche y que el 2012 sea un año especial pero sobretodo salud! Un fuerte abrazo! http://t.co/YDcppZPd
Que chulada ;-)) RT @RUTASGASTRONOMI: Donut Factory, una máquina para hacer donuts mini http://t.co/XxlZBNjm vía @directopaladar
Lo que NO necesitamos ahora: gobernar "como si" se siguiera en la oposición y hacer oposición "como si" nunca se hubiera gobernado.
Increíble y vergonzoso  esta es la Justicia q tenemos.. RT @Absolutexe RT @almudenanegro: Esto es vergonzoso http://t.co/2ragNSvJ
Griñán se siente frustrado, ya que en ningún caso, por parte del Gobierno de Rajoy va a encontrar recortes sociales http://t.co/zdGKlXGx
y como siempre no me entero de nada y esto no funciona (o viceversa) (@ssantiagosegura live on http://t.co/dASsaAXb)
espero que mañana salga mejordesde el teatro, alguien ve algo? (@ssantiagosegura live on http://t.co/dASsaAXb)
RT @i_roman: Alto cargo de Garmendia, señalado por desviar dinero público a empresas de su familia http://t.co/RLRphhpu CorruPSOE de 200 ...
Buenos días. Una cosa es q el nuevo gobierno haya roto su programa electoral y otra q se haya hecho socialista como dice cierta derecha!
Hoy partido!!! Madrid-Malaga que ganas...;-)
Nada, una barquita de El Retiro, lomismo. http://t.co/TB2Yz8N1
Alemania bendice los recortes. ¿Intervención, supervisión, tutela, monitorización? ¿No son eufemismos? @TelediarioInter 20:30
Empezamos ya!!! Ya sabeis, si quereis información con criterio, @TelediarioInter 20:30 es vuestro Telediario
;-))))))))))) RT @jarodriguez77: @mariviromero Goooolll del málaga 0-2. Con un par!!!!!!
Yo le he pedido a los Reyes una embajada en las Bahamas de la república independiente de mi casa. Colara? #ReyesMagos http://t.co/6CJRZlZq
Teníamos que volver al gol y a la victoria. Y lo hicimos. Fuimos prácticos y contundentes. Ahora a prepararse para el clásico.
Problemas presupuestarios frenan el desmantelamiento de Los Asperones http://t.co/BBetl38n via @elmundoes
Hay vida más allá de iPhone http://t.co/xLLaWXze  Si?
“@aeccMadrid: Hazte fan de nuestra página de Facebook: http://t.co/jJZJqX8i Gracias!! #contraelcancer”
Entre 2008 y 2010 Andalucía redujo gasto no financiero en un 7,5%, sin recortar derechos. Resto CCAA lo aumentaron 2,5%. (datos MEH)
Felicidades! “@pau: Me mandan el resumen del primer mes de Bananity, aquí: http://t.co/GWGOELd7 1 millón de loves y hates!”
y ahora, a rne, a 24 horas, con iñigo alfonso, a tertuliear con mis amigos pazos y casanova, qué lujazo
Mañana estaré con @mrtfernandez y equipazo en @mananascuatro comentando el nuevo paquete d medidas económicas del gobierno d @marianorajoy
13.56 y no hay ni SMS con hora y protagonistas de la rueda de prensa posterior al Consejo de Ministros. #Consejoextralargo
Ahora es presidente y sigue sin comparecer. Como dice @MunozEncinas medidas extraordinarias necesitan explicaciones extraordinarias.
Se incrementa el objetivo contra el fraude un 8,6%; pero cae respecto a lo realizado casi un 20%. ¿Ambición?
Los españoles confían en el gobierno Rajoy para sacar a España de la crisis. @TelediarioInter 20:30
No doy abasto para contestar a los que habéis recibido de regalo #ElPrimerNaufragio. Espero que lo disfrutéis. Me voy a la redacción.
Me encanta la carroza de Bsltasar de la cabalgata de Ciudad Jardin y Palmilla ;-))) hay cientos de peques aquí http://t.co/llCqhPoU
@sonsolesonega @Vicky_Bendito @aprensamadrid No estaría mal aunque la experiencia  no dice que va poca gente. ¿Quereis que la convoquemos?
Aquí tenéis una foto con @_Rubalcaba_ en Valladolid, gran discurso y buen ambiente #Rubalcaba38 http://t.co/wFjok52H
Jajaaja no creo china.. RT @ChinaLoreto: Que estara cantando? Una nueva? @DAVIDASCANIO1 @lasanchez @AlejandroSanz http://t.co/92dj8BfO
Simeone, dimisión ya.
B. Días. Según el sondeo de EP, el 53% de los ciudadanos apoya las medidas de Rajoy y un 60% cree q el gobierno sabe lo q hace. No está mal
A los buenos diassssss
Esperanza Aguirre nunca defrauda: según El Mundo, estudia bajar el tramo autonómico del IRPF dejando todavía mas en entredicho a Rajoy.
La 5a Edición muy pronto “@Riki2576: Quiero leer el libro de @pedroj_ramirez pero los reyes no lo encontraron, y yo tampoco!!!”
gracias “@gonzalo_abadia: Poco a poco, haciéndome con bananity.com... gran proyecto @Buenafuente !!”
Si si, siempre es eso...Valenciano: La acusación contra el hijo de Chaves es otra campaña contra él http://t.co/gEiGEzHg
Táctica socialista: pillan a uno de ellos metiéndose el dinero del paro por la nariz y responden "son todos iguales" ¡Vaya!
@marodriguezb @gonzalodlaguard Jejeje!! Muac
Mil gracias por vuestras felicitaciones!!! #MasViejos #MasSabios?
A mas d 3días la fiabilidad en las previsiones baja mucho,pero a día d hoy los modelos muestran q los últimos días d enero van a ser gélidos
En @poloniatv3 estrenando nuevo personaje. El ministro DE GUINDOS!! Veremos q tal recortamos...;))
#forumeuropa @pacodelatorrep " en España se ha reaccionado tarde respecto a la crisis"
Cuando jodan las moscas.... no te quedes ahi/// When a fly bothers... dont just stay there ➜ http://t.co/NISfVy86
. @PepeGrinan elude pronunciarse y Canal Sur ni le pregunta. Viva la transparencia!!!  http://t.co/K3WRbtdC
En el Ayuntamiento queremos que la Universidad de Salamanca (USAL) siga creciendo en nuestro término municipal.  http://t.co/nDPU5RI6
. @MarianoRajoy justifica subida "dura y dolorosa" del IRPF porque "no quedaba otr... http://t.co/Yahcx5Wm vía @youtube
"Os pido el apoyo para un proyecto nuevo en una sociedad que cambia".
Me no entender “@TrasgodeGaceta:  Ya has oído a mi Dama, que empieza a seguirme siempre cada dos días ;)” @Suanzes
Buenos días a todos!
Somosaguas Place! Hahahahahahahahah genial! @LosClones me muero de la risa! Hahahahaha brutal
Pero q cosas dice Carmen Chacón! Necesita un diccionario interactivo para traducirse a si misma sus declaraciones. @Gato_directo
Partidos politicos egicios se comprometen a proteger las libertades fundamentales en la nueva Constitucion.Que asi sea http://t.co/mH8coCMs
Son tremendos! Viva el mundo Lion!!!“@TheCoolHatter: Y con estos, te atreves? #metocuñitadepubli XDD http://t.co/alLstWcc”
Si RT @imama_: @mariviromero @elmundoes Bah¡ Si puso la mano en el fuego por Blanco, para los falsos ERES va tener que quemarse a lo bonzo.
EL DIGITAL cierra 2011 con un espectacular incremento de visitas  @eldigitalcastillalamancha felicidades, el mejor reconocimiento d lectores
Después del Rajuste a asalariados y clases medias, afilan los cuchillos para cercenar derechos a trabajadores. Más contrato y despido basura
La Unión de Periodistas de Rusia denuncian las constantes presiones q reciben algunos medios por parte de asesores de comunicación política
Por fin funciona esto!!! ;-)) (@ Ayuntamiento de Málaga w/ @jesusespino) http://t.co/830giT0u
Me encanta la banda sonora de La Bola de Cristal en @CadenaSERMalaga c/c @negea_ @jjblanesmalaga @jmatencia
La Meca Medina en Talgo.Ingenieria española.Vencer a la arena.Enhorabuena.Podemos.
RT @javielo709: @paurubio Por Favor Retweet Fans X Donacion PayPal javiervives709@hotmailcom Favor Ayudar Familia ... http://t.co/lx6eXeah
España le debe mucho a Andalucía. Si el psoe no hubiese tenido una mayoría allí el Estado de Bienestar no hubiera sido posible #rubalcaba38
Estoy en la Opera Bastille. Vamos a ver a Nathalie Dessaye en Manon. No es tan guapa como Netrebko pero canta por lo menos igual de bien.
@iescolar @jordiglez @elisabeni @antoniomiguelc Suerte a todos. Os pondré nota, jeje
ME GUSTA EXTREMADURA, Parque Nacional de Monfragüe... #megustaextremadura http://t.co/77J6aZNZ
S&P rebaja calificaciones señalando q el problema en Europa es uno, falta d crecimiento y lo q se hace, austeridad pública, es perjudicial.
.@Tonicanto1 Muchas gracias Toni, me voy a dejar la piel trabajando para los madrileños. Un abrazo :-)
Ya está bien de agitar bajas pasiones, juicios paralelos y hacer política manipulando sentimientos. El cambio de ley no tiene nada que ver
"Tenemos una situación difícil. Votad pensando en la mejor persona para el partido, no votéis contra nadie. Así ganará el @PSOE"
Urdanga y Carcaño,¿epítomes de lo que está pasando en la Justicia española?
"No puedo ser objetivo, pero siempre he respetado a la gente que está dispuesta a arriesgarse a fracasar por probar algo nuevo...
Y lo peor sera ver a esta izq progre y desfigurada retirando carnets d democratas a quienes defendamos a un padre de nuestra constitucion
Brillante exposición sobre turismo y los nuevos retos de @eliasbendodo en #forojoly
A Don Manuel Fraga Iribarne : gracias eternas « el Blog de Mariví Romero http://t.co/ERMQEAmk
Villaobos defiende las medidas del Gobierno porque "los sacrificios recaen en los que más tienen" - YouTube http://t.co/wqUTxBwY
La prima de riesgo de Portugal se dispara hasta los 1.241 puntos base.Totalmente insensato!
Todas lo son. Y por eso se emiten y se escuchan RT @mluzg: la opinión de ese oyente era esencial en el día de hoy
El sábado firmo #ElPrimerNaufragio  a las 12 en ECI de Avda. Andalucía. No faltes “@albertocoves: ¿Cuando se pasará por Málaga?
Me gusta. MT: @navarragob: Gobierno de Navarra presenta una app para móviles que permite comunicar incidencias http://t.co/DwKQSXtR
Pues la verdad es que no se me ocurre nada original...buenos días!!
Y su responsabilidad? @PepeGrinan admite que el caso de los ERE puede tener un coste electoral «grande» http://t.co/DTeeck2l
. @margadcm Feliz dia amiga ;-))
Tipo 'afortunado': capitán de crucero, naufraga, tropieza y cae "en un bote salvavidas". Lo cuenta @danidelpino http://t.co/VJjbXWx2
"Gracias por los cuatro años en los que me acompañasteis como diputado por Cádiz, me hicisteis un socialista andaluz y eso es inolvidable"
@arsenioescolar No puede aclararlo pq no lo han decidido. Puede q ni sean penales...
¿Será diferente el Madrid/Barça de hoy? Creo que si. El Madrid jugará con menos presión ¿Vencerá Mou el miedo escénico?
Por qué no le gana Mou al Barça? Porque cree que se le puede ganar jugando peor
Garzón describe en detalle cómo la trama Gürtel movía el dinero desde la cárcel. Según el, para eso eran las escuchas.
;-)))))) RT @twiterospp: Marivi Romero Pérez @mariviromero está en twitterospartidopopular.es http://t.co/HyZPrWFv
Buenas noticias en la subasta de hoy.Objetivos cumplidos.!!!.
Muy bueno este post de @solucionsalina: Debajo de la cama http://t.co/AcpMo3Ni
Garzón, nervioso, sobrepasa sus atribuciones al dirigirse a Choclán. El presidente del Tribunal le llama la atención...
Mañana presentamos el libro de los treinta  años de la FADSP, en defensa de la sanidad pública. Más necesarias que nunca,  la una y la otra.
Bdías! inaceptable y grotesco.. mi columna hoy en @LARAZON_es sobre el caso del ordenador y el pupitre.. q cosas! el casohttp://goo.gl/SEST7
Otro #FF para ti ;-))) RT @Milamorr: #FF a mi rubia, a la que adoro ^^ @mariviromero
Un #FF gigante para mis Fantásticos Followercetes!(incluso para los mas quejicas y "cañeros")
Enhorabuena a @adsuara por su nombramiento al frente de Red.es. Él sabe un huevo del tema.
eso tb “@pulgui123:No será que quien tiene que cambiar el modelo son los del cine y la farándula y cobrar un poco menos por los contenidos?”
PASARLO BIEN! OS QUIERO DE CORAZON! GRACIAS POR TANTO Y TAN BUENO!;-)
@LosadaPescador nooo! Que se queden allí. Seguro que los cuidan mejor. Para eso se refugian en este país, no? Ea, pues eso: Francia forever.
La necesidad agudiza el ingenio. Y si no, mirad a este "estudiante" http://t.co/p7vZCDUS
No fue sólo un crimen. Su testimonio y la respuesta de los trabajadores y estudiantes, con el PCE y CCOO derrotaron la conjura fascio-gladio
¡Que curioso! Unos se retiran de TW y otros aparecen. Unos ahora no quieren opinar y otros desean opinar. ¿Por qué será?
"Me preocupa que en este periodo congresual el mensaje que llegue a la ciudadanía no sea el de las ideas" http://t.co/i1BPa8yI
"De este congreso no vamos a salir igual, tenemos que salir más de izquierdas, más claros, #másSOCIALISMO"
Gracias por RT @anyoanyo59: Andalucía no es patrimonio de nadie  http://t.co/t8HQme5g vía @mariviromero
El Gob. del PSOE confunde la crítica a su política económica con un ataque a Andalucía. Lo que realmente daña a #Andalucía son #ERE falsos
En unos minutos empezamos el debate en @mananascuatro con @Vallvey @elisabeni y @FjaureguiC con @mrtfernandez Y el pais al borde del colapso
Otro de mi parte. “@Borja_Semper: Un abrazo en esta época tan complicada. Ánimo @yolanda_glez y @mjguemes”
Buenos días vecinillos twitteros!!
@sanchez_sonia @jsdfrancisco @salomega @pedroj_ramirez @sorayapp gracias Sonia.
Las hamburguesas de butifarra de Mas Gourmets, un bocado irresistible en Madrid Fusión. http://t.co/yQs0bsFU
RT "@kurioso: "Mi niño no se vacuna"... Multas y sanciones penales para los padres que no vacunen a sus hijos... http://t.co/tkj1aXSJ"
Al fin, gracias Lucia. Que pesad@s son algun@s, a fuerzas quieren meterme en el ruido. Gracias (cont) http://t.co/KOH9khhn
Encendido debate en @ABCPuntoRadio sobre si los jueces serán más independientes si nuestros parlamentarios no los eligen ¿Qué opináis?
El blog de @mariarojo82  dietas sanas, nutrición y falsos mitos | Dietas sin milagros - Blog diariosur.es http://t.co/LrAmWEpI
#Malaga mantiene viva su demanda sobre el corredor del Mediterráneo: http://t.co/M0OJxzMg vía @malagahoy_es
Y como siempre, doy mi enhorabuena al campeón, felicidades al Barça.
“@anestraat: Sabía que eras (un) grande, pero no tan alto. Menuda clase para pasar el maletín en el escáner de Sants.” La próxima, saluda.
La Mancomunidad de la Axarquía critica la inversión en la Costa del Sol Occidental @OscarMedinaPP http://t.co/DnMIxNkI
Me encanta que cada vez más malagueños tengamos acceso libre y gratuito a internet ;-)) @malaga http://t.co/M0vlLEeN
La EPA de mañana cifra el paro en 5.400.000 personas, avanza Montoro http://t.co/dX2myirr
El @PPAndaluz reta a la Junta a denunciar las comisiones de los ERE  http://t.co/Y1OP7m4V No lo haran: son los protagonistas @pepegrinan
Voy a comer familia! Un fuerte abrazo!;-)
Merkel apoya la propuesta que España llevará al consejo europeo de invertir en fomento del empleo los excedentes de los fondos europeos.
. #plenoMLG " en 9 años el @cacmalaga  50 de los 250 mejores artistas del mundo han expuesto aqui " @CanedaDamian
Veremos el resultado de las políticas aplicadas por el PP para cumplir el compromiso de que en 100 días habría más empleo juvenil y femenino
Los acuerdos sociales, yendo x buen camino, están tan lejos d lo necesario q dudo si sindicatos y patronal conocen la gravedad del momento.
Bon dia, buenos días hoy entrenamos x la tarde, ahora café con @putxi9
De verdad de que tal y como van los cosas con #Garzón, ninguno de los q lo defiende atacando a la Justicia, cree que quizá hizo algo mal?
¿Por qué escandaliza tanto que el jurado de Camps sea ágrafo, además de popular? Es el 'hoygan' medio en un país donde apenas se lee.
Una belleza de foto, llena de significado RT @mirivc: @AlejandroSanz en está salimos mi hija y yo (cont) http://t.co/tncEaqg0
El roce hace el cariño “@SirNisvenson: Hace un año odiaba a @pedroj_, ahora, no es que le quiera aún, pero tengo Orbyt y me hace RT varios.”
Jajaja. No creo un besito RT @asanzvenezuela: RT @Carolsanz: @AlejandroSanz a ver si un día te (cont) http://t.co/XOHLINIX
Curiosidad del insomne: si con ajustes y reforma laboral anteriores el paro se dispara, ¿por qué va a reducirse con más de lo mismo?
Baltasar Garzón responde duramente al auto del juez Marchena. http://t.co/NS78n6xH
Tras pasar la tarde con MTCampos y su fantástico equipo en #QTTF cambio d plató y a @informativost5 Mucho q contar. Os esperamos a las 20.58
Viene una ola de frío siberiano. (Nota para alumnos de la LOGSE: Siberia está en Rusia, allí hace un notable frío, abríguense).
El Supremo deniega a Garzón las últimas pruebas que solicitó en su defensa en la causa por los cobros en NY http://t.co/9GHKWuOE
"@luiscalvo92: has leído 'Desde el otro lado del escaparate' de Toni Segarra?" Claro. Lo mejor sobre publicidad escrito hasta la fecha.
@PabloAIglesias Con decir que lo comentó en finlandés... y que luego le han traducido mal ya está.
Bdias. ¿Qué debería hacer Rajoy si, como teme, los sindicatos le convocan de buenas a primeras una huelga contra la reforma laboral?
Buenos días ;-))
Reincidencia en pequeños delitos y faltas como prioridad securitaria: Prisión provisional y vigilancia permanente.
Frílova e irresponsable - Me parece una irresponsabilidad enorme y una frivolidad grandisima que uan... http://t.co/GfhFiD1b
@ElenaValenciano @_Rubalcaba_en Ha estado muy bien el acto. Mil gracias por el esfuerzo.
Rufino Requejo llegó a internacional B. Gran jugador y gran persona. 20 años después lo contraté de columnista en Diario 16. Y a Magdaleno!
Buenas tardes amig@s. Ya estoy por aquí otra vez. Quiero dar la bienvenida a twitter al gran y mítico Chori de Villamarchante @R_Albiol.
¡Lo mejor de mi timeline está disponible! http://t.co/0l0HzKDb ▸ Historias del día por @antonioperal @tweetsdeviaje @fcolasonoya @esterpujol
UPS! Los funcionarios ‘tomarán’ el congreso del PSOE para denunciar el enchufismo http://t.co/9WWAD8BT
Hoy @lamardenoches estrena Radio Adventure. #radiointeractiva ¡Enhorabuena @Mar_Montoro! http://t.co/vIkCmUTv
La cifra de parados hace más urgente si cabe #elcambioandaluz http://t.co/VOX7YiAK
El PSOE se empeñaba en decir que en España no se había ayudado a la banca con dinero publico. Y no era verdad. Y ahora se empeña el PP.
Monti dice que tener un trabajo fijo es un rollo. Se monta la de San Quintín. @TelediarioInter 20:30
Terrible enero: 4.600.000 parados. Una cifra imposible. El año augura un panorama desolador.
Facebook publica su compromiso hacker en su salida a bolsa. El control 2.0 amenaza un negocio basado en la confianza http://t.co/BzxxNmZP
Sé que está mal... pero lo que me estoy riendo con #Wertnodoyuna
En el Colegio de Arte Mayor de la Seda de Valencia. Historia viva de esta ciudad...que se está cayendo a pedazos. Que pena!
Al grito de un gobierno técnico Rajoy se rodea de sus incondicionales y nombra embajador en los EEUU a Federico Trillo. Viva la Coherencia !
Es falso que 'Público' sólo tenga papel hasta el próximo miércoles. Seguimos en la pelea. #porquePúblicohacefalta
Mario Monti dice que el trabajo fijo es monótono y que cambiar de trabajo es bonito. Claro, ell fue de Goldman Sachs al Gobierno a dedo.
RT: “@chafardo1991: @rafam_simancas Se comenta que habrá un concierto benéfico en La Caja Mágica en beneficio de #adoptaunbanquero.
¿Quien ganará el congreso del PSOE? Hemos hablado con muchos analistas. En seguida os lo contamos. @TelediarioInter 20:30
RT @vozbcn: La Generalidad decide maquillar el déficit de 2011 incluyendo 759 millones en ingresos que no ha obtenido http://t.co/Eb10mnEF
Estará contento @iurkullu después de que @ybarcina haya dado pábulo a sus palabras. http://t.co/j4K6bh8G
@PauladeLasHeras No te libraras de ayudar me/nos. Besos y gracias
se puede entender que la misma solidaridad que pide el PV en sanidad la tenga el PV en cuanto a fiscalidad. La Rioja pierde siempre.
El protocolo de IU supone aportar parte del salario, pero no renunciar al seguro de vida, accidente y a la prestación social complementaria
RT@FranHervias:UPyD pacta con Cascos para tener grupo.A pesar d que en 2008 decían que no era lícito este tipo d pactos http://t.co/fG5cVwM9
Ojala en España fuera igual RT @cdperiodismo: En Brasil se necesitará diploma para ejercer el periodismo http://t.co/SroI6DhX
.@rutenca .@sgueina "el tapado ha leido más de 2! es licenciado en historia contemporanea y master en integración europea..”Viva la ironía
Recién llegada a Madrid!!por fin en casitaaa pero que frío!!No me quiero ni imaginar como hará en la sierra y mas cuando sea de noche....
Buen artículo de LD. Hay que arrimar el hombro. La Asociación de Ayuda a las Víctimas del 11-M, al borde del cierre http://t.co/RYYX6ksH
Menudo break en blanco ha logrado DelPotro. Vamos a sufrir hasta el final. Los hinchas argentinos descentran a Rafa.
El partido de Putin/Medveded (Rusia Unida) gana los comicios pero sufre una fuerte caía. Segundo partido más votado: Partido Comunista.
Hoy abordaremos en @13tv_aldia @13television la gestión privada de los hospitales públicos. ¿qué ganamos los ciudadanos? ¿qué perdemos?
El sector del lujo cierra el ejercicio con un 25% más de beneficios. ¿Quién sufre la crisis? Pues eso...
Entiendo que CNN conecte por Skype con disidentes en Siria pero que la mayoría de las conexiones ya sean por cámara de móvil ...
A los okupas no les gusta el edificio de Concepcion Jeronima xq esta en obras. Les gustan mas los edificios a estrenar, pero sin pagar...
Corrillo Rajoy: Los tengo [a los ministros] en la cabeza pero no he hablado de nada con nadie. ¿Sorpresas? Soy razonablemente previsible.
Una vez me dijo un amigo hace daño quien puede y no quien quiere...que razon tenia!!! Seguire aqui por esas 248.315 personas que me quereis!
Si eso, Bono podía haber convocado la última diputación permanente del congreso el lunes a las 11 de la noche... Sólo lo ha hecho a las 6,30
RT:“@fernavarro17: "En los periódicos falta calor, sudor.. humanidad". Gran entrevista sobre periodismo http://t.co/vDBsdOsT” vía @ceciliab
Mucho insomne por aquí... ¿Será por el presunto puente o por el 'recorte' de la familia real? :-)
Cambio de conversación: de déficit a crecimiento.“@FareedZakaria: http://t.co/CUIQ7e7t”
Termina la cumbre de Marsella. #Rajoy ofrece compromiso con el déficit y exige capacidad de decisión para España.
Me falta información para valorar la reforma d la UE aprobada esta noche. Espero q "nuevo" euro no solo tenga cruz sino también, cara.
Después d comprometerlo en conversaciones internacionales, quiero saber como va Rajoy a recortar los 30.000 m d euros de déficit en 2012.
Intentando llegar a un pacto con los virus para que depongan las armas y su actitud
Inmunidad a cambio de inmunidad.
;-)))) RT @ceslava: @mariviromero @verescreer gracias, aún faltan unos días pero no sé si tendré tiempo de hacer algo para celebrarlo
Cameron rechaza reformar el Tratado de Lisboa y el acuerdo se limitará a 23 países europeos http://t.co/ODXQArSN
La suerte de la fea la guapa la desea #tipicasfrasesdeabuela
@JuanMoscosodelP animo.y ojo
No me gusta el fútbol pero estoy impacientE x ver jugar al @madrid. Que gane el mejor..... el @madrid
“@almudenaSOY: las dos cosas eran pura ficción!!!” Sí, pero no hay color!!
“@MaximoExposito: risto, te veo muy moderado hoy con los merengues xD” Pues sí. Odio a la gente que no sabe ganar.
Rajoy:  Os pido el mayor esfuerzo... la legislatura no va a ser ni mucho menos fácil ... Hay que explicar mucho
Los dos nombramientos de Rajoy son De mano dura con guante de plata. A Posada dará bien  la talla, guiño a Castilla y León.
El metro de Sevilla tiene banda sonora navideña. Hace más "amena" la espera. Pero,¿no estamos en crisis?,¿cuánto cuesta?¿debería suprimirse?
Gran foto, Fatima “@UnaMujerDe40: @pedroj_ramirez Por su culpa, por su culpa, por su gran culpa... http://t.co/sZC1KWeS”
No pudimos aprovechar el gol inicial y ellos sacaron provecho en el segundo tiempo del jugador de más.
Rajoy:''Intentaremos repartir de manera equitativa los costos de esta crisis económica. La primera obligación de un gobernante es ser justo"
Hoy se constituyen las Cortes d la décima legislatura. Ademas escucharemos la reacción del abogado de Urdangarin.  #losdesayunosdetve
http://t.co/GDtUdX7zPues sí,pro pasan ls años y da igual quien venga.¿No os indignan los dl palco?Otro estómago agradecido, con lo q fue
Aunque se cayera, igual volvería para el especial navideño de TCMS... http://t.co/JvsKAVbT
¡Qué chollo!: "casas que se venden al precio de la hipoteca". Como si esa referencia supusiera un precio barato. http://t.co/GnRBWKIp
“@patysue69: @David_Busta dicen que a quien madruga Dios le ayuda, pero, entre tu y yo, creo que es mentira” JAJAJAJAJA !
ahora entiendo todo!!“@muyinteresante: ¿Le gusto o no le gusto? Los humanos malinterpretamos las señales sexuales así: http://t.co/FAUO284m”
Y de verdad que preferiría ser creyente que escéptico, tener fe antes que incredulidad, pero soy demasiado analítico...#estoesloquehay
Rosa Díez acepta que se le sume el diputado de Cascos. Lo había rechazado y lo criticó en 2008 cuando lo hicieron ERC, IU, ICV y BNG.
'El bigotes' no va a declarar: Sólo ha dicho que nunca ha regalado trajes a Camps Costa Campos ni Betoret. #JuicioCamps (siento el anterior)
#Amaiur Una hora antes d q se reúna la Mesa el PSOE se desmarca del PP y defiende q tenga grupo. Anticipo d lo q vendrá...
Soy y seré del grupo parlamentario durante la legislatura pero discrepo de la exclusión y el reparto. Por eso seré diputado leal pero raso.
Amaiur da su versión: Errekondo, Amaiur, "la decisión ha sido exclusivamente política...la base es muy frágil"
Los bancos se financian al 1%  BCE. Compran bonos  que proporcionan 4%.No parece mal negocio.Se fortalecen.Y el crédito a la economía real?
La nueva versión del pensamiento Marxista (el de Groucho Marx): si no te gusta mi informe juridico, tengo otro http://t.co/bENdThoN
Pero realmente hay políticos 2.0? Me temo que no, hay políticos que usan las redes sociales, pero sin creer en ellas #jornadaucjcsep
Exagerada! “@piratascojos: venga iré, pero si no te importa llevaré solo el forro de #Elprimernaufragio, ando un poco mal de la espalda...”
Ya no existe razón para que la Generalitat alegue problemas financieros para no pagar nóminas. Se lo explicamos en @TelediarioInter 20:30
Así es RT @GerardCD: La ignorancia es lo contrario a la libertad.
Lo de Urdangarín no ha pillado por sorpresa a la Casa Real. En 2007 trató de poner sus asuntos "en orden" http://t.co/1PHJyL6I
Muy hábil Callejón. El se merece el gol, pero el Madrid no se merece ir ganando por dos.
Menos mal k ayer ya vimos futbol serio. Lo d hoy es d broma,
la mesa vuelve a rechazar la petición de amaiur. Se hubiera entendido lo contrario? pura coherencia
Importa mucho que España recupere su espacio tras la crisis #invertidura @marianorajoy
Rajoy anuncia decreto ley prórroga presupuestaria el 23 y actualización de las pensiones #investidura
La reforma laboral de @MarianoRajoy: recibirá ideas de sindicatos hasta 15 enero y aprobará decreto antes del 31 de marzo #investidura
#discursorajoy Lo bueno-poco- bien explicado. Lo malo- mucho- apenas insinuado. Conclusión: hasta los idus de marzo, no sabremos.
Rubalcaba se opone a que haya fondos públicos para sanear "activos tóxicos" #investidura
Rubalcaba calcula que Rajoy ha anunciado 10.000 millones de euros en rebajas fiscales... "¿y los ingresos?", se pregunta #investidura
Nada le gustaría tanto al PP como tener a Rubal enfrente 4 años siendo rehén de su pasado. El PSOE estará loco si no se renueva.
@PilarGGranja Te aseguro que no me esperaba su nivel. El Grupo PP se está creciendo por momentos.
Ahora parece mas probable el gran acuerdo político: hasta cuatro pactos se ofrecieron. Q no se malogre las buenas intenciones!
Erkoreka (PNV) pide a Rajoy que no gestione el fin de ETA imponiendo mayorías absolutas, sino labrando consensos.
Erkoreka pide a Rajoy política penitenciaria +abierta, +flexible, que contribuya a normalizar situación presos. #investidura
“@anaromeropinto: @maria_rey Vives en el Congreso??”yo creo que no, pero mis hijos dicen que sí...
Rajoy dice que el Cjo Europ del día 9 hubo "mucho palo, pero es un palo en el que yo creo, es verdad que me hubiera gustado mas zanahoria"
El PNV le pide a Rajoy una política penitenciaria más flexible con ETA
El Padre Ángel sigue el debate de #investidura desde tribuna de invitados. Ayer no lo vimos.
Antigüedad a Rajoy: "si quiere pasar a la historia como estadista algo tendrá que decir sobre el voto de Amaiur". El, incomodo, mira ...
Antiguedad, fiel a su nombre (conflicto político, presos, derecho a decidir...)  pero más aseado y correcto que la Batasuna de antaño.
Rajoy a Iñaki Antigüedad (Amaiur): "Yo a usted no le debo nada"
Cuando #ZP salga del Congreso, tras #investidura Rajoy, recogerá sus papeles en La Moncloa y esta noche dormirá ya en su nueva casa
Últimas palabras de #investidurarajoy para Zapatero "acertó y se equivocó..pero ha sido el Presidente del Gobierno y así lo veré siempre"
Disculpas por mis errores, cosas de las prisas :)
De Moputo a Johannsburgo fumigación (no con DDT) antes de despegar. Riesgos zero con malaria.
Mas impulsa 1 impuesto d 1€ x receta para “evitar abusos”.Quien emite ls recetas?Ls propios pacientes?O la Gene y el ICS? justos x pecadores
@PalomaCervilla Tampoco aspiraba a ello, jajaja!
@Federicoquevedo @@PalomaCervilla pues tampoco te van a dar la exclusiva, mejor, menos competencia
#FF A todos los ministrables que no han pegado ojo.Sobre todo los que no reciben la llamada de Mariano. Queda la pedrea: las scr. de Estado
Yo creo que el mejor puesto en la Adm es el de Director General de Paradores. No entiendo como quieren ser Ministros, con el gordo q caerá
Narbona: "no es todavía un debate sobre liderazgo, sino de qué proyecto político", dice en #muchoPSOEporhacer
Sabemos los que son, aquí os muestro los que podían haberlo sido, http://t.co/kfg23GC8
2/2 Entonces pensé que se confirmaba la regla de que los buenos políticos españoles terminaban en el "cementerio" de Bruselas
Uuuuuuyyyyy!! :P RT @abc_es ¡¡¡Nada menos que #elgordo!!! 58268. ¡¡4 millones de euros! #lotería
... preguntamos tb ¿es el equipo De Guindos - Montoro - Báñez el idóneo para sacar a España d la crisis? ¿será capaz? @13television
Texto íntegro del Manifiesto "Yo sí estuve allí" que replica al "Mucho PSOE por hacer" que lidera Carme Chacón.- http://t.co/3OwMRbeS
El problema es "Qué PSOE x hacer y donde queremos estar mañana" y no donde estuvimos ayer o si queda mucho o poco x hacer. Refocalicemos!
Esto para que quede claro y para dejen algunos de hacer demagogia  http://t.co/BOb282TC
Eso fue una maniobra para engañarle y que se hiciera twitter.. :P RT @van_oli_ @aarbeloa17 Pero tienes un año mas por culpa de Xabi!!!
"No nos asusta el rábano, las horas y el esfuerza. Hoy quien tiene trabajo tiene que sentirse privilegiado. Si no llego pediré ayuda"
No le concede Santamaría importancia a la reducción en el número de mujeres de ministras: "En el trabajo no hay distinción de géneros".
Arenas: La trama de los ERE pone en duda las ayudas legales a prejubilados de buena fe http://t.co/2rV4ok6S
La expectación ante la posibilidad de autocrítica en el discurso del Rey, es equivalente a los ministros sorpresa en el gobierno de Rajoy.
El rey acaba de poner a Urdangarin a los pies de la Justicia #discursodelRey
Off. Os deseo una gran noche a todos con los vuestros. ¡Que lo urgente no nos distraiga de lo importante! Muy feliz Navidad!
Cansado de esperar a Papa Noel para ver si me daba una vuelta en el trineo me voy a dormir.Muy Feliz Navidad followercetes!
¡Tu no tienes aun Orbyt! Menudo fallo “@carlosgtome: @pedroj_ Qué coñazo, un día sin EM. Pedro, otro de Geranium!! Cheers.”
Turnarse “@CayePache: @pedroj_ramirez No veas con Orbyt y el Ipad mi familia discutiendo usandolos... Alguna solucion jaja feliz navidad”
¿No os parece que al pedir "ejemplaridad" y "ética" además de "legalidad" el Rey ha subido también el listón para Camps, Chaves o Blanco?
Uyyyyy con 5 minutos de retraso... Feliz Cumple @mjesuspalacios ;-)))) espero q hayas tenido un gran día
Totalmente de acuerto  RT @amatud: Si quieres leer entre líneas sólo recuerda que Page es el delfín de Bono...
"En los momentos de crisis, solo la imaginación es más importante que el conocimiento" Albert Einstein
@AlexdelaIglesia Ayuda lo de tener ahí casa, je je.Se ha enfadao conmigo motius por el programa del otro día, dice que me pase con el :(
El hombre es contradiccion: decir lo que piensa y hacer lo que odia, discutir con el que ama, amar al que odia. #navidad
Eso. Tu encima cuentalo para que lo vea toda EspaÑa... Jajaja. Que disgustoooo RT @corazonsanz: (cont) http://t.co/Iz5ylSPG
@PilarGGranja Gallardón ha hecho política con propuestas, ella ni una hasta el momento. De éticas ni hablamos.
¿Os parece que el Rey gana mucho dinero? A mi me parece que no. Lo cual no quiere decir que otros deberían ganar más.
El gobierno acaba de anunciar a los sindicatos que congela el salario mínimo para 2012. Coherente con la congelación a funcionarios
Siento curiosidad por saber quién y con qué criterio decidió cuál era el sueldo adecuado para un rey. ¿Eso cómo se calcula?
Las escuelas somalíes reabren entre los escombros http://t.co/qvmGb1f3
Y aqui? RT @RecioManolo: @margadcm Y en ruedas de prensa y en el Parlamento de Andalucía he contestado todas las preguntas que me han hecho.
" Estar por estar, eso no es" @mystra74 en @SERpajaroenmano . Q razon lleva Mariluz
Un repor de @SextaNoticias RT @frec_digital laSexta estrena el documental '#Urdangarin. La caída del yerno perfecto' http://t.co/YYCM9hl4
Qué es el periodismo sin indiscreciones??? De verdad: periodismo no es pasar a Windows un comunicado oficial.
@estherpalomera @salomega @_rubalcaba @manusanchezg no sabia que el manusanchez andaba por aquí. Esto se pone interesante.
La subida de impuestos anunciada por el Gobierno pretende recaudar unos 6.100 millones de euros durante el año que viene
Responsabilidades penales ante el despilfarro: "se debatirá en el anteproyecto del ley de estabilidad presupuestaria"
"El PP no es partidario de subir #impuestos, pero estamos en situación extraordinaria y no prevista", dice la Vicepresidenta #CMin
Cierra Soraya mas o menos pidiendo perdón recordando que heredan el 'marron' y que ellos van a dar la cara, actuar y decir la verdad
Viendo el especial de #beyonce en @tve_tve es mejor el acústico de las vegas!
El 2011 no ha sido tan malo: han imputado a Teddy Bautista y a Urdangarin. ;-) ¡Feliz 2012!
Si los Mayas aciertan, la Merkel se va al carajo. Visto así, verdad?
y preguntamos en @13television : ¿será 2012 un año mejor o peor que 2011 para las familias españolas? ¿por qué? @13tv_AlDia @DHAM_13tv
RT @_rubalcaba_: Buenos días. Aqui teneis ya en marcha la web de la candidatura. Espero vuestras opiniones. http://t.co/a9i5yHXL. RbCb
Rubalcaba y Chacón: de los «mimitos» a verse otra vez las caras este 2012 - ABC.es http://t.co/jcbTK8PF via @abc_es
Buen comienzo del año: bloqueados cuatro sectarios de extrema derecha q se creían en posesión de la verdad.
Una ultima cosa antes de dormir, hoy en el medico me han hecho una radiografía os la enseño...JAJAJAJAJA! http://t.co/h0bsSVBL
Que sueño... Hasta mañana. A descansar.
me encanta esta gente pero no quieren irse (@SSantiagosegura live on http://t.co/glTinJeH)
@jesusmarana @manuelrico Mucho ánimo compañeiros desde el cierre de otro periódico.
Mi tercer #trolldeldía es para los ingenuos que creen que los periodistas cobramos como don Rodrigo Rato ;-) http://t.co/J6HPY6JD
“@chabedm: @David_Busta y yo que de pequeña te adoraba, xq eres del madrid? :(”TRANQUILA NO SE PEGA,si quieres lo eres y si no no pasa na;-)
Buen dato de Romney en un estado carca como Iowa. Suelo ser pro-demócrata pero un republicano moderado en Washington lanzaría la economía.
Oido en El Corte Ingles esta mañana: "los Ipad están todos agotados". O han traido pocos o desde luego la crisis no es para todos.
#QueridosReyesMagos, yo ya estoy hecho un pedazo de carbón. No quiero más. Gracias.
The Change-up: comedia para ver si no hay nada mejor que hacer http://t.co/UoQknpDH
#cartaalosreyesmagos Chacón quiere recuperar sus orígenes en el pueblo de su padre, Olula del Río. Y si se queda?
La vicepresidenta del Gobierno @SorayaPP explica en rueda de prensa, tras el Consejo de ministros, el plan de lucha contra el fraude fiscal
Hoy me apetece estar tranquilo, pasar desapercibido... Voy a darme una vueltecilla por la cabalgata de Reyes
No,el jefe de prensa de Morenés no soy yo,jaja.
Mi columna d mañana en @LARAZON_es : "Segundo asalto" ... de las medidas antipáticas a las simpáticas . Se acabó la juerga autonómica
Francás valorará xq Rajoy no comparecerá hasta el mes de febrero. "Por economía procesal". @TelediarioInter 20:30
Sssh, creo que estoy viendo a los Reyes... Pero, que hacen? Llevan palanquetas y los sacos vacíos, espera!Están llevándose la cuberteria!
Editorial NYT sobre reforma en las Fuerzas Armadas US tras los recortes.  http://t.co/msjybVPY
Curioso, un buque de la Armada EE UU (USS John Stennis) rescata a 13 iraníes secuestrados por piratas somalíes via @Reuters
#película La historia del camello que llora es de mi estilo http://t.co/JC1LpOSP
Estoy diciendo q la rebelión árabe es genuina y precedida de largas luchas. No la  debéis menospreciar como vicaria, ni mucho menos condenar
@javierarenas_pp : " es mucho mejor subir el IRPF que el IVA " #AhoraAndalucia
@javierarenas_pp " los españoles y los andaluces nunca hubiesen perdonado que no se hubiese hecho nada " #AhoraAndalucia
Asarta deja el mando en Líbano.Un buen general español,un buen trabajo en una misión bastante dudosa.
.@JavierArenas_pp : Si para el PSOE Andalucía es "un campo de batalla interna", para el PP es "el motor del cambio" http://t.co/TmjYOv6r
Los liberales alemanes no alcanzarian el 2% en eleciones hoy.Dificultades para Merkel, que sigue subiendo su aceptacion hasta el 63%
@carmencachon defiende a Rubalcaba con el caso Faisán. Regalo envenenado? #psoe
El videoclub salta a la red empujado por la estrecha conexión del televisor a internet http://t.co/TvGpBhkv
10.000 seguidores!Qué vértigo y responsabilidad!Gracias a todos. A los que me critican.A los q dicen q soy del PSOE y los que dicen q del PP
+RT“@pau_Go: La mayoría de los españoles apoya los recortes pero rechaza la subida de impuestos http://t.co/21zx9EA3 #palabrasqueduelen
Bueno, planeta creativo. Os dejo por hoy que mañana hay que ir pronto al atasco para llegar a @EspejoPublico. Salu2.
Esta encuesta de El PAIS dice q el @ppandaluz aventaja en mas de 20 puntos al Psoe #juntospodemos  http://t.co/zC5dSwyT
Cautos los Brasileños.Ahmadineyad mejor mantenerlo a distancia en estos tiempos.Venezuela,Cuba,Nicaragua y Ecuador.Toda una apetura.
La Policía Nacional detiene a un empresario acusado de detenciones ilegales, violación, robos y tenencia  ilícita de armas
El Gobierno de Rajoy sube las pensiones. El PSOE lo recorta todo menos el paro - http://t.co/pp23dVSm #AhoraAndalucía
Hablando de perros...que os parece la cama que ha comprado mi madre para los perros de Madrid???Anda que....jajjaja!!! http://t.co/MgxZLcgT
Valencia y la formula 1: Hacer la prueba:18 mill x 3 años. No hacerla:15 mill x 3 años. Alguien debería pagar x firmar esos contratos!!
La semana siguiente  lo mismo en las asambleas comarcales.  Después el congreso federal. Y así, con los cambios lógicos, desde hace 132 AÑOS
Pues como jugemos como hoy, el Barça la semana que viene nos vuelve a "canear". Esperemos que no. Aupa Karim
Lo mas importante del viaje de Ahmadineyad a America Latina es los paises que NO ha visitado.@MoisesNaim
El ministro del Interior confirma su extraña cita con Zapatero. Todo muy normal
El PSOE ,creador de la situación que vivimos, comienza diciendo que se dejó la piel luchando contra la crisis...
Montoro "la situación está para que la política ponga las luces largas para salir de la crísis" #Congreso
Alonso a Montoro "no es manera de hacer las cosas, busquen consensos que conviertan en justo lo injusto" #Congreso
'Bigotes' sobre R. Barberá "Aunque no nos da nada tampoco nos jode. Le voy a comprar [un bolso] de la última colección" #JuicioCamps
Viendo otra movida:-)
Dorado (CGPJ) elogia la elección de Ruiz-Gallardón para Justicia frente al equipo "tremendamente desleal" de Caamaño http://t.co/IYpBGJ1F
@PalomaCervilla @@merceperello @@PalomaCervilla por supuesto, pero no creo que negarse a malgastar dinero sea equivocarse
“@Meandmyzelf: Muy vanal diría yo..es un tweet que no dice nada” En cambio el tuyo lo dice todo, darling. #VíaAnal
“La renovación del PSOE es un problema de cambio intelectual, no generacional” | Rubalcaba: http://t.co/BuOgLwc5 via @AddThis
Hizo buen Camerón huyendo de la euro cumbre antes de la debacle. Tenia razón es in pulso tripleA entre Alemania y gran bretaña
Por favor, controlemos un poco las RTonterias... Gracias ;)
Denuncia la vulneración de la legalidad internacional sobre persecución del genocidio por el TSupremo.
Me asombra el extraordinario poder que tiene la envidia en este país.Ignoran que el mal de los otros acaba siendo el propio...
Guindos propone controlar a las autonomías y Montoro le matiza. http://t.co/x5xsRBwD Ya me extrañaba a mi!!
" el 25 de Marzo no nos jugamos mucho, nos lo jugamos todo" @eliasbendodo #elcambioandaluz
" el 25 de Marzo elegimos entre el inmovilismo del @PSOE  y la renovación y la esperanza del @ppandaluz " @javierarenas_pp #elcambioandaluz
" no me gustaría ver crecer a mi hijo y verle desesperanzado con la vida, por eso tenemos que trabajar mucho ahora" @sorayapp
De verdad han hackeado el Twitter del PSOE? Xq yo diría que más bien les ha traicionado el subconsciente.El tuit decía verdades como puños
Hay formas de ajustar incluso 40.000 millones sin desmantelar el Estado del bienestar: http://t.co/Jw8fnJ7P#porquePúblicohacefalta
Estoy leyendo un libro que es como una montaña rusa: se pone interesante y se viene abajo. Y vuelta a empezar.
Viajé con él en helicóptero en la campaña del 77. Lo recuerdo gritando más que los motores y señalando al suelo: "Ese parador lo hice yo".
La hija de Fraga en ABC: "Ha muerto tranquilo"
La mitad de los diputados de AP se abstuvo o votó en contra de la Constitución. Fraga fue de los que votó a favor.
A ver si os gusta la nueva cabecera.....a mi me encanta..Hoy en #losdesayunosdetve el ministro Soria. Hablamos de energía, paro, Fraga, etc.
y preguntamos en @13tv_AlDia : ¿le están convenciendo o le están decepcionando las primeras semanas d la 'Era Rajoy'? ¿por qué? @DHAM_13tv
Hoy el dia se presenta movido, y empieza con un juez en el banquillo por el 'caso Gurtel': justicia para todos?
Garzón, hoy en el banquillo por las escuchas a abogados de Gürtel ¿Creéis que será condenado?
Lo único que se dirime desde hoy en el TS es si un juez debe respetar la ley. Es decir si se puede delinquir al perseguir delitos.
Salgo de #VeoTV , que día más largoooooo...
RT @FabHddzC: Si amas a alguien, déjalo libre. Si grita ese hombre es mío era @paurubio...
Hoy asisitiré en Madrid a un seminario sobre la Estrategia Española de Seguridad organizado por FAES.
Noooooos días! Me he dormidoooooo ya estoy en el taxi camino al aeropuerto, en 7 minutos vestida y maleta hecha. Que habré metido Dios mio!?
Vamos a por el viernes (@ Ayuntamiento de Málaga) [pic]: http://t.co/lzDVsoCu
"Hasta ahora, los filósofos han tratado de comprender el mundo; de lo que se trata, sin embargo, es de cambiarlo"
Open Master Class@javiersolana &Pedro Alonso on "Global Health Challenges&Global Governance"@esadegeo@ISGLOBALorg http://t.co/UzhGWbiB… .
En el blog: Defender la solidaridad http://t.co/8sDDYC8j
Ya he presentado la credencial de diputado en el Congreso en plena jornada de puertas abiertas. #PSNPSOE
El post de hoy en mi blog http://t.co/nzhcgrxn
La gran noche de los abanderados 2.0 - La Opinión de Málaga http://t.co/yYu7uXtH
firma de discos, martes, 6 de diciembre en el Cine Callao a las 18 horas http://t.co/elJGColA
Seguimos (@ Unidad de Cuidados Paliativos Hospital Civil) [pic]: http://t.co/7bqEqfY1
Ya salio el sorteo de la eurocopa 2012: españa italia croacia e irlanda. A por ellos!!!!!
Eso es amigos. RT @HombresSanzeros: @AlejandroSanz #NavidadSanzeraSolidaria Todos a comprar (cont) http://t.co/y4OUji31
Durante la campańa, Cospedal decía lo que oía en casa, ahora ya hace lo que oye en casa. http://t.co/caqPmxJM
Auan, apeich, agromenauer...Lucas Grijander y su progenitor... http://t.co/q957CpTB
#malaga Plaza de la Merced   @ Plaza de la Merced http://t.co/4xScGs1a
Así es el belén del Ayuntamiento http://t.co/S6Ocgz6i
Noelia, Noelia, Noelia...“@njimenez79:  Me parezco a @pedroj_ramirez en el manejo del iPad. A ver si empiezo a parecerme en lectores!”
La vida no se mide por las veces que respiramos, sino por aquellos momentos que nos dejan sin aliento (vía @ifilosofia)
Nada como unos rollitos de vez en cuando http://t.co/5HJJprCZ
Bueno, a ver qué hace el Madrid. Lo comentamos dentro de un rato con Edu en Radio Marca.
Señora  @mjmonteroc mire usted el estado de la zona de " recreo" de psiquiatría del Hospital Civil de #malaga http://t.co/UAAABf17
Ey @ivangeba que si esta aquí la Consejera de Salud @mjmonteroc
@Carlos_Latre Twitcam, Twitcam, Twitcam, Twitcam, Twitcam, Twitcam !!!
Descansando 2 http://t.co/1legIDgw
. @MarianoRajoy :  "Salir adelante no es tarea de un Gobierno solo"  http://t.co/mJSq4fz1
Retazos de una primera dama http://t.co/168s72nj
El camino no puede ser otro que más Europa #enmiblog
Madrid ciudad sin niños, aumenta el número de personas que viven solas.
#donaundia Los 1000 primeros días cruciales para la vida del niño http://t.co/jLUjz5NK ENTRA y COLABORA ( RTs plis )
Estoy viendo los editoriales “@jjesusmelian: @pedroj_ramirez cuentalo ya q estamos en el descanso”
"Una entrevista es un punto intermedio entre una sesión de psicoanálisis y un concurso. A veces no tengo respuestas" Fellini
http://t.co/ewFMZ5fc Una lectura de lo que ha ocurrido este fin d semana en #Rusia con #Putin y su partido en @LARAZON_es
El voluntariado invisible http://t.co/CD64WfZF #DiaDelVoluntariado
En el Congreso. Entregando el Acta y haciendo todo el papeleo. Luego os cuento como queda la cosa!
Que vistas tiene mi amigo @DjDiMartino  desde su casa en almeria! Y esta tarde y esta noche con el en discoteca caramelo
Sin Miedo by Rosana, from #SoundHound http://t.co/pl93OEFG
En estos días de traspaso de poderes os recomiendo seguir a 3 personas claves en el proceso @sorayapp @jlayllon y @fatimabanez entre otros
#ICanAdmit , #elcomecocos10 , Merkel y Sarkozy y #cuatrotuiteros , los TT esta tarde en España
El @PPopular no descarta otra ronda de reuniones con ministerios para traspaso de poderes, después de recibir información pedida al gobierno
Y hable con el corazón de los afectos Y en esas cosas la Justicia habla idiomas diferentes. Insisto, dusculpad, pero volvería a hacerlo.
Disculpad la vehemencia. Pienso en ello para una peli.
SyntekNosa pax ahora actuando. Claaro que si. http://t.co/eBzWtsgc
Buenos días. El hastag debería ser #cincotuiteros, porque yo soy uno de ellos. #cuatrotuiteros
El «vuelva usted mañana», pero por mail - ABC.es http://t.co/N2n4PUux via @abc_es
Rubalcaba responde a Ridao en El País http://t.co/6kU2KW8T El artículo del que habla es éste http://t.co/8Z9P0MLG   // vía @Guerraeterna
Diferentes ciudadanos leen artículos d la constitución en el acto de @Ciutadans_Cs en la Ciutadella http://t.co/fDz9qR8i
¿Por qué será que hoy parecía haber más gente en la recepción oficial del aniversario de la Constitución?
Conference Robert Steele en GlobalChase UNED. Estrategias de Inteligencia ante las amenazas económicas globales http://t.co/5MPqb1Ve
Menos palabras y mas hechos....Inauguración con tirón de orejas. SUR.es http://t.co/6f4100iV
Yo ya me he inscrito  '#FotosyTuits06'!  http://t.co/cxUM10fU vía @amiando
Rajoy, 3-1 para el Madrid; Zapatero para «su» Barça y Rubalcaba evita «mojarse» - ABC.es http://t.co/LxBXidLx via @abc_es
El día en que Merkel dejó de ser socialista, por @basteiro  http://t.co/d8maTpKo
la noticia es la q he contado en el @TelediarioInter Un alto cargo del PSOE declarara como testigo ante la juez del 11m antes de Navidad.
A los güenos días.
Nadie le cree, pero jura y perjura q sí, q deja la política y se va a Walt Disney. Los corrillos del Congreso con @susannagriso
La aventura de dibujar Málaga http://t.co/vIyo2tt1
En Periodistas 21: Hablar a la televisión http://t.co/zFLbBBrd
A las 3 en @A3noticias os contaremos algunas de las noticias sobre las que más se ha tuiteado en 2011
España pide eurobonos. Se lo contamos desde Marsella. @TelediarioInter 20:30
Empezamos en @MundoaCuestas con @carloscuestaveo @InquisidorTV @ChaniHenares @SantiAbascal Eduardo Inda, Ricardo Martin y Luis Peiró #VeoTV
RT @alopezmillan: @mariviromero octava polīticamcon + seguidores en twitter en España. @agarzon decimotercro. http://t.co/uAXYtJI2 vía @ ...
Se han callado. Habrá pasado algo?
#malagaconabraham  http://t.co/aqbfkKvw
Rajoy ha estado hora y media reunido con Barroso analizando las diferentes posturas de cara a la Cumbre de la UE
@jesusmarana @mjguemes @sgueina a ver si es verdad...
De camino a tu nuevo restaurante @sergiarola68 ! Tendremos sitio?
Plan de ciudados paliativos para menores http://t.co/uwckd1sp
RT @FdoFrances: Wayne Gonzales en el Centro de Arte Contemporáneo de Málaga @cacmalaga | Kedin.es http://t.co/QMphgh8u vía @kedin
Zzzzzxz....
¿Alguien tiene ya el #newtwitter?
Portada El Mundo http://t.co/BF6RfGzF ...
Portada La Razón http://t.co/734BejJw ...
A las 3 en @A3noticias, os enseñaremos la casa en la que vivirá la familia Zapatero tras dejar Moncloa
Mijas cierra una treintena de encuentros con touroperadores antes de Fitur http://t.co/0akJRCf6
El gobierno de Canarias aun no se ha enterado que la Cumbre europea era sobre el futuro del euro, no sobre la ultraperificidad..
RT @JuandeVi: Crafts Market Málaga, domingo 11 de 10:00 a 15:00 horas, Plaza de la Merced.¿Te lo vas a perder? http://t.co/RKZOsdZd @Cra ...
Comienza el turno de los oyentes en @ProtasRadio
Bonus #ePeriódico: Josep Piqué analiza para EL PERIÓDICO la cumbre del euro: "¿Es posible Europa sin el Reino Unido?" http://t.co/985cq8aD
@sanchez_sonia @lacelda24601 @sgueina @jesusmarana @sebas__martin de cómo twitter se convierte en un comedor de necesitados
.@Fgarea @CarmelaRios @bieitorubido  @carmenmorodo @carlosecue @sindolafuente ¿Qué os parece #maestrosquetuvimos? Cuenta el tuyo.
Con @rafacanooficial en Cadena Dial http://t.co/8AFBoDcC
Llueve en Madrid
Veeeeenga...... Hagamos porra!!! Quién se lleva el partido??
Las espada están en todo lo alto! #tomacomentariofutbolero !!!
1-3. Quién dijo "fin de ciclo"?
El poema del domingo (Piedad Bonnett) http://t.co/kSll8l60
RT @Ciutadans_Cs: A las 13h, no te pierdas a Inés Arrimadas en la tertulia "La Alternativa de Cope Bcn #CsTeam
La DGT realizará una campaña de intensificación de controles de alcoholemia entre el 12 y 18 de diciembre. http://t.co/tfP39w3w
Un twit y 6.000 twits!!!
La atracción guitarrera... http://t.co/WFpYDNZ3
ah!!! Eras tú? “@gorkamunecas: @buenafuente acabo de cruzarme contigo en Goya”
Encuentro con el club de fans de Jaén http://t.co/cpEZhJNH
Cayetano de Alba habría podido hacer de sí mismo en otra 'Escopeta Nacional' del añorado Berlanga. @jordievole #Salvados
Tendrá que ser en Barcelona “@MBlazquez_: @pedroj_ramirez  Pedro, me concederás 2 minutos mañana?”
Portada El Mundo http://t.co/eAbuHMKW ...
Portada Público http://t.co/Een8lQwb ...
Buenos días!!!! Lunes, estrenamos semana! Aprovechemos que ahora están despistados!
“@aeccMadrid: Hoy 12D lecturas dramatizadas en el Hospital de Día y Sala de Pacientes de oncología del Hospital Puerta de Hierro 13:00 h.”
Lleno total en la Junta Directiva Nacional del PP (son casi 300 miembros). Hasta Abel Antón -senador por Soria- ha venido
@PabloAIglesias @jorgefdezpp Te suena Carmen Riolobos al Senado y A Alonso al Congreso?
Hay corresponsales alemanes y franceses en la sala de prensa del PP. Otra señal de que algo ha cambiado aquí
Portavoz PP Senado: José Manuel Barreiro
A la vista de los nombramientos de hoy crecen las posibilidades de que Gallardón, Ana Pastor, González Pons y Jorge Fdez. sean ministros.
Posada conoció  anoche su propuesta y Alfonso Alonso esta mañana por llamada del presidente del PP.
Jesús Posada, fiel marianista, ya no tendrá tiempo para fumarse esos laaaargos puros q le gustaba fumar en el patio del Congreso
El Congreso del PP tendra cinco ponencias: estatutos, politica, economia y empleo, social y europea. Las escribiran barones territoriales
En NY, como en el resto del mundo, todo tiene un precio... http://t.co/xLqdN22W
En la reunión de #Grupo PP en #Senado  con #Serrano y @marodriguezg3 http://t.co/oQOyrXjR
#normal
Entre Cayetano en "Salvados" y Urdangarin en "Ya me salvo yo", vaya 24h para la aristocracia.
Joan Alegre deja la dirección general de Ara y vuelve a El Periódico de Catalunya
Os dejo la carta que Alicia Gª, Consejera de Cultura y Tur. de la JCyL, y yo hemos enviado a la Sra. Ministra d Cultura http://t.co/QZwoH2NA
“@quediario: Avance: Portada del Diario Qué! del martes 13 de diciembre de 2011 http://t.co/DRh543Zx”
Rajoy anuncia que en su 2º Consejo de Ministros, el 30 de diciembre, adoptará decisiones importantes.
Portada El País http://t.co/Nl7sR3AH ...
Portada La Vanguardia http://t.co/FiEbH8h1 ...
Buenos días followercetes (noches aquí en NY) http://t.co/U3b8r0oX
Al fondo hay sitio... http://t.co/iy9MxbGW
Camino del Senado para su constitución
Comienza sesión, preside Diputado de más eda y  secretario el más joven (Mesa de Edad) http://t.co/wIDmpsUC
Y José Bono en la tribuna de autoridades con JR Beloki, del PNV.
Los senadores depositan su papeleta en la urna
Corrillos: @EduMadina con Alfonso Alonso. Lasalle con Posada. Guerra con Zapatero. Moscoso con Rubalcaba. Teófila con Rajoy...
así es la vida... “@toribiobea: Como los diputados pueden hacer fotos y los periodistas no, ahí va una ..RT @Tonicanto1 moby.to/hglajs”
Antes de  comenzar el Pleno  de la constitución del Senado de España http://t.co/bQKpZOrD
Posada aboga por el diálogo y la concertación
Os dejo foto de ayer haciendo de Xavi!!! http://t.co/Myq8iD9u
.@MarianoRajoy está reunido con Duran i Lleida mientras Rubalcaba explica que no habla con Rajoy desde el aniversario de la Constitución.
Errekondo (Amaiur) habla en el #Congreso del "derecho de autodeterminación del pueblo vasco" y espera que el @PPopular "esté a la altura"
La renta per cápita española es ocho p... http://t.co/mUQvLbF8
"no hay prevista reunión con AMAIUR", dice Alfonso Alonso
Esta mañana en Sto Domingo, viendo la restauración de los murales de la antigua estación de tren de Logroño http://t.co/HKYySVJr
MEXICO como quieres que suene tu voz?.. Vota. Por @OscarCruzvm llama al *7714
Una pregunta a Posada, q acaba de ver al rey. Han hablado del caso Urdangarin?
RT @Paula_MundoSanz: @AlejandroSanz @Oscarcruzvm *7714 VOTEN por favor a votar ! el es la voz !!
RT @CR_Corazones: @AlejandroSanz #VotenporOscarCruz *7714 #VotenporOscarCruz *7714 #VotenporOscarCruz *7714 :)
Y ahora Antonio Orozco! http://t.co/xEwJxJbd
RT @afri_05: @AlejandroSanz Di que si #orgulloandaluz!!!
Legado televisivo de ZP: en 2004 Mediaset (Berlusconi) y Planeta (Lara) tenían sendos canales de TV. Ahora cada uno tendrá ocho de la TDT.
De vuelta a casa! http://t.co/TDkPsaJ9
Lamadrequeloparió.
Más #Inmobiliario, en Valencia. http://t.co/m1KJAhRW
Portada El Mundo http://t.co/qX41OS9W ...
La estación oceano-meteorológica(Boya  AGL) instalada al Norte de Cabo Mayor,Santander,registra a las 6 de la mañana olas de 7,38m de altura
Buenos dias
Buenos dias, apunto que comenzar curso #iesecampañas #IeseJarding @ANunezMartin @crparlamentaria
Continuanos en IESE.Segunda jornada del Programa de Dirección de Campañas Electorales con Steve Jarding. #iesecampañas
Interior reestructura la cúpula de la Guardia Civil a una semana del cambio de gobierno.
Proyecto Político Jóvenes @JavierArenas_PP  http://t.co/1ZGh0315 vía @youtube
CALENTANDO MOTORES  con @carlos_sobera http://t.co/7vY4vPWP
Y ahora entretengo así! http://t.co/ZPcWqBUa
RT @politicaredes: ¿tenéis alguna pregunta para Steven Jarding? #Iesecampañas
Acabo de ver a Ramón Jauregui decir en @Lanoche_24h que hay que vertebrar el pais...
Desde luego, a día de hoy, si hay un grupo de los minoritarios que reglamentariamente puede serlo es #Amaiur
RT @LittleMissJass: Amigos! Ya pueden votar por mi en la pagina de http://t.co/nSPFG32a para ir a (cont) http://t.co/hl0Yauif
@SSantiagosegura lo se, lo se. Te lo vi en los ojos
@SSantiagosegura claro. Ahi estaremos. Forever
RT @delahozm: @sevillajordi @anarcanil @susannagriso Allí estaremos en un par de horas
Bdías. Voy ahora al programa de Federico Jiménez Losantos a hablar de #ElPrimerNaufragio. Seguro que salen también Urdangarin y el 11-M.
Portada El País http://t.co/6k1FWNh4 ...
;-)))))))) RT @JuandeVi: Un mes a la luz de mi Candela.
Volviendo a la facultad para escuchar a @AlmuAlonsoCW en el Foro Empresas d Comunicación.  Por la Complutense no pasa el tiempo! #ecUCM
@iescolar eso parece, no imaginas las cosas que me dijeron por esa información .
A punto de salir hacia Murcia.A las 20h tenemos debate abierto a la sociedad civil con nuestro concejal y agrupación en @CsMolinaSegura
Hoy en #ElGabinete  Grupo para Amaiur? Con el Gral Monzón, @elisabeni y Reixa.
Esta tarde a las 16h tenemos Pleno en #AsambleaMadrid. Podéis seguirlo en directo a través del siguiente enlace: http://t.co/iN2kTORc
Soy partidario de una interpretación rigurosa del reglamento con Amaiur.
No se olviden de votar por Oscar Cruz *7714
El viernes salen a la venta entradas para concierto de Springsteen del 13 de mayo. Se venderán en www.doctormusic.com y red Ticketmaster
Interpelación al consejero de Transportes e Infraestructuras en materia de tarifas del transporte publico. Presido el Pleno #AsambleaMadrid
#FF para @OscarCruzVM y votenle en el *7714 para que se convierta en La Voz Mexico
En mi blog: Periodismo “crackeado” por la audiencia http://t.co/z7rGoVu0
Comenzamos la reunión de la Mesa del Congreso para valorar las solicitudes de constitución de los grupos parlamentarios.
RT @andaluciadebate: @mariviromero ¡Esta noche hemos hablado sobre ello! Mañana estarán nuestros reportajes en http://t.co/XjAArogY
Mientras la mesa decide sobre amaiur sus diputados esperan en los sillones de un hall del congreso. Aun no tienen despacho
Un amigo de Urdangarin en Palacio. http://t.co/DA3XmBLq
Ciu tb. Se abstiene pero sin entrar en el debate. Me dicen q Rubalcaba en contra de opinión de zp ha cambiado el voto en el ult momento
Si queréis hacer comentarios en el programa podéis mandar vuestros tuits a @MundoaCuestas #VEOTV
Ya se ha votado:5 en contra (pp) y 4 abstenciones (psoe y CiU) . Amaiur no tendrá grupo. La reunión sigue
Final reunión Mesa del Congreso. Grupos constituidos: PP, PSOE, CiU, IU+ERC, UPyD+Foro, PNV, Mixto.
Amaiur no tendra grupo propio por la oposicion del @PPopular. @PSOE  se abstiene porque el informe jurídico no lleva lleva membrete oficial
@Juandecolmenero @rodrigoblazquez no va firmado
Según PSOE, el informe jurídico sobre AMAIUR no es "concluyente".
Nueva entrada: 'Atrapa un millón' http://t.co/AiIdknfq
Hasta mañana, que hay que levantarse muy pronto...
Aquí os dejo la portada de hoy viernes 16 de diciembre. Saludos a todos http://t.co/Ko0yl9xX
Buenos días. Estudiando la prensa en @ABCPuntoRadio.
Portada El Mundo http://t.co/WtEHp008 ...
Portada Público http://t.co/GF6fVKBK ...
Portada La Gaceta http://t.co/09yZq4pV ...
El círculo quedará completo. @Pedroj_ramirez también presentará su obra #ElPrimerNaufragio en Logroño. Su ciudad noo podía quedarse fuera.
92 meses del Gobierno de Zapatero y... «¡ay, cómo hemos cambiado!» - ABC.es http://t.co/MFZyEPN9 via @abc_es
La población en España asciende a 47.100.000 personas http://t.co/HXi3Y0nn
“@antonio_cano_: Se busca Consejero Delegado para The New York Times. http://t.co/Yqdd3O3a”
*7714 @OscarCruzVM era para ver si estaban pendientes.
En Periodistas 21: Medios hiperpersonalizados http://t.co/OQxo9GQk
Muy alto. “@LMeseguer: @pedroj_ramirez ¿Qué % de "culpa" tiene Twitter en las ventas de #ElPrimerNaufragio?”
Un año después, la #PrimaveraÁrabe sigue inacabada. Y mañana con EL PERIÓDICO, DVD del Madrid-Barça (1-3).http://t.co/xO65s55U#portadaEPC
Para futboleros: mañana, opcional con 'Público', el último R. Madrid - Barça en DVD.
Veo que @AlfonsoAlonsoPP estrena cuenta en twitter. Os dejo la entrevista de nuevo: http://t.co/XC3X08cc
La Casa del Rey aconsejó a Urdangarín que dejara Noos y cambiara de actividad (fuentes de la Casa del Rey a EFE)
Sobre Mario Draghi y su "reconversión" alemana.Le monde http://t.co/URx8e5ee
Y la hare desde el foro de @LaVozMexico para que conozcais gente y los interiores del programa. RT (cont) http://t.co/gjXje0sS
Vuelve a salir otra vez el tema de periodismo clásico vs redes sociales #cafeperiodismo
Como 'Saudade' d Évora, otra canción mil vecs n mi coche: Kumbayá A mi hija l ncntba d niña. Busca n Youtube y origen n Wik Maravillosa!
Lo eres, lo eres, dear. “@sucializ: @pedroj_ @madrileno85_ ¡¡Muy pocas veces me han llamado Princesa!! Ya no quedan Caballeros, mon amour.”
SEVILLA 2 - REAL MADRID 6 #HALAMADRID (@ Estadio Ramón Sánchez-Pizjuán w/ 22 others) http://t.co/Gyu0Vfuu
Despacio, en paz  http://t.co/AQKTSxq4 via @elmundoes Descansa en paz Cesaria
Historias de un Blog. http://t.co/ivo4QCuI vía @GFVara
. @elias Bendodo propone que las diputaciones asuman la administración periférica de la Junta http://t.co/5Glp1WJ8 via @elmundoes
El Talismán by Rosana, from #SoundHound http://t.co/mRZl6vma
El alcalde del pp en Vitoria en contra de la #IlegalizaciónAmaiur
Con @pacodelatorrep en la ermita de la Virgen de la Paloma de Mangas Verdes , Patrona de Verdiales http://t.co/6VFuG257
En el encuentro de Navidad del @ppmalaga http://t.co/ubMe2lSn
Los retos urgentes de las entidades locales y el papel de la FEMP http://t.co/4EOOg9c4
"El paciente implicado, por Ana PASTOR" LARAZON.ES en http://t.co/0mzuUoAC
Mañana en #losdesayunosdetve todos los detalles del debate d investidura d Rajoy y en el plató @JAMonago presidente de Extremadura.A las 9!!
http://t.co/DyXG6HDl videocapítulo del concierto de Albacete, Feliz Navidad.
Que numero tienes? RT @Milamorr: @mariviromero quiero tus bailarinas mostaza!
Camino de Madrid para asistir al debate de investidura de Mariano Rajoy en el Congreso.
Buenos días
@SSantiagosegura nos vemos no?
Buenos días!Comienza semana decisiva.Rajoy será Presidente del Gobierno. #empiezaelcambio
Acabo de terminar una carrera de 5,21 km con un ritmo de 5'12"/km y un tiempo de 27:08.
Jesus Posada hace un aparte con Trillo, expresidente del Congreso. Quiza le pide consejo para el debate de #investidura
En el Congreso...  http://t.co/kzw1y15M
@maria_rey Y en medio hay alguna propuesta?
La primera piedra de nuestro proyecto reformista será la Ley de Estabilidad Presupuestaria #investidura @marianorajoy
Racionalizar el calendario laboral: cambio de "puentes" a lunes más cercano. #investidura
Rajoy anuncia la racionalización del calendario laboral, los puentes se trasladarán al lunes salvo fechas muy señaladas. #investidurarajoy
Esto de los puentes es lo único no previsto que ha anunciado de momento, ¿no?
Control previo en la contratación de las Administraciones: no habrá concurso sin presupuesto.
Nuevos modelos de gestión en las TV públicas. Privatización.
Unidad de mercado con las CCAA.
Rubalcaba Alonso y madina se han hecho con tres copias del discurso de rajoy y lo escudriñan para saber qué va a decir antes de que lo diga
En #investidura @MarianoRajoy se compromete a implantar la "educación trilingüe" en las comunidades con lengua propia
#Rajoy Sanidad. Más coordinación CC AA.
¿Calcular la pensión sobre toda la vida laboral, como en Italia?
Durán, CIU, "algunas de las medidas fiscales anunciadas por Rajoy son compartidas y ya propuestas por CIU" #investidura
De camino a intereconomia, telediario con @PilarGGranja , 15.00: discurso de investidura.
Los primeros análisis en EL PAÍS sobre el discurso de Rajoy. Miguel Jiménez analiza la economía http://t.co/MT8BeRtO
Aún queda mucha sesión de investidura, pero ahí va un primer análisis rápido del discurso de Rajoy http://t.co/hUk0nLHP
"Los países de Europa que nos están mirando". Esa apelación la usa Rubalcaba para saber si Rajoy cambiará la jubilación ahora a ...
Le toca el turno a Duan (CiU) #investidura
Esta noche m acompañan en @DHAM_13tv Esther Jaén, @noeliamtnez , MA Gozalo, @pazmacazaga , María Claver y Pablo Casado ...
Es ponerse ....“@olgacs78: @Buenafuente No te veo yo de burbuja de Freixenet!!!! Jejejeje”
Se suceden los portavoces de IU en el Congreso. Ahora se estrena  @jcoscu, de ICV.El pleno se cierra esta noche con UPyD. #investidurarajoy
y ahora qué `pasará en el Gobierno? http://t.co/nQO4lDfc
Revista de Prensa (ABC Punto Radio, 19 de diciembre) http://t.co/r9ABktwm
Rubalcaba ya se marcha del Congreso. Acaba de ponerse el abrigo y se va escaleras arriba con dos carteras en la mano #investidura
Jejeje check. RT @SullyMoralesVSZ: Que @AlejandroSanz acepte hacer twittcam ☑,hacer q (cont) http://t.co/xxzjWLqM
Empezamos ...? (@AlejandroSanz live on http://t.co/5u2PZfZx)
A las 9 h empieza la segunda sesión del debate de investidura en el Congreso con la intervención del resto de portavoces.
Interviene ya Josu Erkoreka, del PNV, en la última sesión del debate de investidura.
Sentado en el Pleno escuchando ya al portavoz del PNV.
Comienza la segunda jornada de la sesión de investidura de Rajoy
Profesores 2.0 de lengua de signos http://t.co/5tTBakZC via @elmundoes
Rajoy habla con Alfonso Alonso, ¿Sobre su respuesta a Erkoreka del tema ETA?
20 d diciembre!!;))) jo parece q fue ayer...19 d diciembre!!
El cortejo de Rajoy con CiU y PNV prosigue...acaba de decir que está a favor del "hecho diferencial"
??????“@macsmartinez: Que en filosofía te pongan a @Berto_Romero y @Buenafuente para introducir a freud #notieneprecio”
#investidurarajoy comienzan las intervenciones del Grupo Mixto. Sube como portavoz de Amaiur, iñaki Antigüedad.
Rajoy decide no contestar personalmente a Amaiur: responderá en bloque al Grupo Mixto. Los diputados se van...
Antigüedad se lleva un café al escaño para seguir intervención de Ana Oramas, en este momento. Rajoy contestará en bloque a todo el G.Mixto
Alguien conoce alguna app para Ipad q edite fotos y pueda introducir texto en la foto?
Rajoy hace un gesto a Jesús Posada para advertirle de que va a utilizar el turno de palabra tras intervención de su portavoz, Alfonso Alonso
En #alrojovivo esperando la votacion del Congreso
. @MarianoRajoy, investido presidente | España | elmundo.es http://t.co/w8aQ8oUj
@Fgarea tiene sentido, anda que no tiene curro x delante
Atención, periodistas! Voy a explicar en unos pocos tuits la agenda de @MarianoRajoy para el 21dic, primer día como presidente del Gobierno
La clave del nuevo gobierno: su estructura ¿Habrá dos vicepresidencias o ninguna? La clave, en el equipo económico.
@PabloAIglesias @marianorajoy Hoy?
La NASA detecta dos planetas del tamaño de la Tierra fuera del Sitema Solar http://t.co/rXHr6UiS
Imaz??? industria?? @Federicoquevedo @pperezf @antoniornaranjo
Portada La Razón http://t.co/4litGdSV ...
A las 10:00h comienza el Pleno en #AsambleaMadrid. Podéis seguirlo en directo a través del siguiente enlace: http://t.co/1XAYFxrZ
En el acto de ahora estaran Zapatero y Caamaño.
Hombre tostada: http://t.co/sMhaMmXn
A todo esto.... Buenos dias. Ante todo, educación!!
¡Alá, a contar nubes...!
A las 19:30 h Mariano Rajoy informará de los nombres de sus ministros y ministras.
En un rato en @mananascuatro. Seremos el Oráculo de Delfos de los secretos de Rajoy... @elisabeni debe saberlo todo...
O eso dicen RT @mgilguerrero: Siete y media rueda de prensa de Mariano Rajoy. Dos de los fijos en las quinielas aun no han recibido llamadas
Vamos a irnos yendo para el estudio...no vaya a ser que...
(1) Si Gallardón es Ministro, hoy puede escribir carta renuncia a Madrid, se leería mañana en Pleno. Cobo asume cargo y 3 enero Ana Botella
@Fgarea @carlos__alsina ah!! Es que a vosotros no os ha llamado???
#GobiernoRajoyt Báñez (Trabajo), Soria (industria) y Wert (Educación)
“@carlosyannuzzi: explícanos qué significa eso!” Hasta ahora la presidía el o la titular de Economía, no el presidente.
Con Santiago Segura me marco una cancioncita http://t.co/Y9ZBS9ME
Una estrella moribunda da pistas del destino último de la Tierra  http://t.co/hx2VOLN2
Una vida en el paracaídas http://t.co/MMUgIKbu
“@quediario: Avance: Portada de @quediario del jueves 22 de diciembre. http://t.co/lSb4qn71”
abc.es: Sáenz de Santamaría: el «efecto Soraya» llega a La Moncloa de Rajoy http://t.co/JmT7mVdE
Sigo pensando en el nuevo Gobierno.
Estamos en ello... “@SeijoDani: Tiene público preparada alguna nueva colección literaria??”
Escuchado en la radio: todo listo en el patio de "butacos" del salón de Lotería. ¡Ea!, si son "butacos" caerán "bolacas", a por el Gordo?
Es decir,primero jura el más antiguo.
Hoy dos Plenos (@ Ayuntamiento de Málaga) [pic]: http://t.co/9jdWZC1H
Comenzamos el Pleno de Presupuestos 2012 del @AytoMLG #plenoMLG
Las imágenes de la 'última cena' de #ZP y sus ministros (anoche). Ahora en #AlRojoVivo y en 2 minutos en @SextaNoticias
RT @VerdaderaIzqda: EL SALARIO DE LEIRE PAJÍN"  http://t.co/h3WSL2KQ  El socialismo del Siglo XXI. Para que pase esto: #cienciasinministerio
30 minutos después del concierto de Salamanca... http://t.co/GVsFBcJU
La APD pide que suba de 13 a 14 años la edad mínima para acceder a Facebook http://t.co/TIdFZLOW via @mernissi #redessociales
El PSOE no es laico, ni laicista, ni ateo; es anticristiano. En el @TelediarioInter 20:30n les explicamos por qué
¿Monarquía? ¿República? Entre los más jóvenes, las preferencias están empatadas. En el blog de Toharia http://t.co/QYgazAvj vía @el_pais
Esta noche, a partir de las doce, nos vemos en @13television @DHAM_13tv con @alfonsomerlos y el análisis del nuevo gobierno d @marianorajoy
Preparando YESWESPAIN ISDIFFERENT!!! Gym,gym,gym!!!;)
Este saludo está dedicado a para mis teitteros
En diez minutos estaré en @mananascuatro con @mrtfernandez, @Apapell, @alfonsomerlos y Consuelo Sánchez Vicente.
Primer consejo de ministros y primera concentración a las puertas de la Moncloa.de los provida,para q rajoy derogue la ley del aborto
En Moncloa, a punto de que comience la primera rueda de prensa del nuevo Gobierno popular
Concentración provida de Derecho a Vivir e las puertas de Moncloa
Sec. de Estado de planificación e infraestructuras Rafel Catalán. Cultura y Deportes, Lassalle
Iñigo Méndez de Vigo, secretario de Estado para la UE http://t.co/5IxoAf0S
@LosadaPescador Luis, todo lo que puedas imaginar ya ocurrió.
EM anunciará esta noche en Orbyt sus galardones 2011: Ciudad del Año, Enemigo del Año y Personaje del Año. ¿Cuál sería vuestra elección?
Bueno, este tambien... http://t.co/B4eFHOLE
Igual el rollo es meterle bacon a saco.
diariosur.es: Una aerolínea busca 60 azafatas para operar desde Málaga http://t.co/GhZ06TAx
¿Qué le queda de religioso a la Navidad? http://t.co/xZHGKUdH vía @el_pais
Empieza esto! http://t.co/AcHBJHv0
El veterano http://t.co/vYTlgv6q
Esta noche a partir de las 12 estará disponible en Orbyt la edición de mañana de EM de Cataluña. Antes habrá #bonusparatuiteros.
Es Lorca, pero parece el sistema financiero español. http://t.co/9ZQv0kh1
El Rey sin familia pero con la foto de Zp y @marianorajoy #discursodelRey
???“@SSantiagosegura: @Naiaxu @carolcerezuela @paulavazqueztv @susannagriso Buff, que difícil... Porque hay que elegir? ;)”
Entrevista al expresidente #ZP http://t.co/Kq2dUMOG Habla de los manifiestos y de su vida en Madrid: "Tú propones y tus hijas disponen"
Empieza el debate, por José Borrell http://t.co/FsJJBLAx
A las 19:30h estaré en "Te doy la tarde", el programa de Nieves Herrero en @13Television
La foto de Aznar en toma d posesión de los segundos d Guindos será portada mañana en algún diario. En @20m, algo más sorprendente
Esta noche estaré en La Brújula de Onda Cero. Habrá mucha economía, PSOE y, como no, trajes valencianos.
Y el sastre habló: http://t.co/Oh8hA0id
La diferencia entre un ingeniero aeronáutico y yo es q cuándo salta el avión él piensa en Newton y yo en Dios.
Buenos días. A las 10:00 arranca el Pleno de investidura.
Mañana es el día d las bromitas e "inocentadas".Parece q ese día todo el mundo hace bromas porque es cuando dan "permiso". #bromastodoelaño
En mi escaño esperando que comience la sesión de apertura de la legislatura.
Rajoy ocupa su escaños, entran los Reyes y suena el himno. Todos de pie. #Congreso
Aquí estamos http://t.co/NYvrXJaF
Es el Assil del Sant Crist, de Igualada. Del #arquitecto Rubió y Bellver. Construido entre 1931 y 1941 http://t.co/y6EheXQp
Aparenta unos 65, no? http://t.co/OzMed506
Rubalcaba anunciará su candidatura a la secretaría general del PSOE este jueves en la sede de UGT, según El País
Provida ha estado presente en el acto de la X Legislatura. Os lo contamos en el @TelediarioInter 20:30
Mañana por la mañana un poco de paseo  y estiramientos para soltar las piernas...???
"Mas, acto primero", el epílogo de hoy en #ePeriódico. http://t.co/9OxBTFcG
Como ocurre con otros cargos institucionales, hay que tener en cuenta que la familia real tiene cubiertos los gastos.
Bien. RT @SanzZeriTica: @AlejandroSanz Dedicame algo, aunq sea un autogol... :-*
abc.es: The New York Times vende 16 cabeceras por 110 millones de euros en efectivo http://t.co/StEjXp6k
Sanidad no tiene previsto modificar la ley del tabaco http://t.co/fA5wFKXz
Todo eso sin tocar la pelota mas que dos veces.#estamospalarrastre http://t.co/Av8CRyje
Revista de Prensa (ABC Punto Radio, 29 de diciembre) http://t.co/Nz8PCfcQ
RT @PPMalaga: Entrevista a nuestro presidente @eliasbendodo en La Opinión de Málaga http://t.co/oYESNA4F
En 1980? investigué en monasterio Las Batuecas para mi tesis de Filología y en libro visitantes hallé varias firmas de Unamuno
El 20 o 21 de enero “@rafiln: @pedroj_ramirez sabes ya cuando vienes a Málaga???”
abc.es: Juan Manuel Moreno, nuevo secretario de Estado de Servicios Sociales e Igualdad http://t.co/8O6tvFPX
Servicio diurno finalizará a las 22:15 con última salida del centro a las 21,30. Servicio nocturno finalizará entre 2:30 y 3 #sevillahoy
Rematada mi columna para @Semanaldigital "España, en manos del fisioterapeuta De Guindos" ...  #IVA #consejodeministros #Montoro @PPopular
En 5 minutos primera reacción de @PSOE a las medidas del gobierno. Puedes seguirlo en PSOE.tv
En el @TelediarioInter 20:30 hemos entrevistado a Mons. Juan Antonio Reig, organizador de la misa de las familias
@pacomarhuenda Esta mañana me he encontrado esto colgado en La Moncloa https://t.co/cKFbyWrD
75 aniversario de la muerte de Unamuno http://t.co/CqiiFC7P
Un cuento de Nochevieja http://t.co/LgS62gdE
Las Cartas Boca Arriba de Anson en EM de mañana van a Ana Botella, Ana Belen y Gerardo Vera. La de la alcaldesa, de obligada lectura.
Hoy no amigos hoy un poco de familia mañana sera otro dia
El poema del domingo (Miguel de Unamuno) http://t.co/6Sjqv4iq
2012!!!!! Ya queda menos para el fon de año...
Mi menú de Nochevieja: ensalada de bogavante y vinagreta de mostaza, sopa de cebolla con cubierta gratinada de gruyere, (sigo)
y Fraga en el palco, ha sacado abono para los próximos 25 años“@pozas_interviu: @japtapias @fgarea Sí, lo darán Raphael y Sergio Dalma.”
Y esta costumbre es ya universal! Candados en el Puerto... http://t.co/3TSu0Coj
Los dos principales titulares de la portada de EM de mañana tienen que ver con la Monarquía.
Ya puedes consultar el discurso de Rubalcaba a la Secretaría General del PSOE http://t.co/xBubL2ea visita la web http://t.co/t235kQQx
Buenos dias mundo tuiter
Mirando al 38 Congreso, a las elecciones y a la calle. Carlos Mulas en  @el_pais http://t.co/KrFmpmUZ
. @Juanma_Moreno toma posesión como secretario de Estado de Sanidad, Servicios Sociales e Igualdad http://t.co/wLSfiOsK vía @diario_sur
Bdías. ¿Habéis victo el documento en portada de EM? Una sociedad de Urdanga envía su nif a Revenga y dice "Empresa: Casa Real". ¿Y ahora?
"@MartaG_novo: A las 13:00, los portavoces municipales. 1ª tertulia del año con nueva alcaldesa. @angelpereziu @jaimeberenguer y Villanueva.
Las razones de Público, por @jesusmarana http://t.co/iPBjnU8Y
En la toma de posesion de Isabel Borrego como Secretaria de Estado de Turismo con el ministro @jmsoria
El concierto de Cáceres es el 2 de marzo,  y las entradas salen a la venta el 23 de enero. saludos.
Vale un céntimo!!!?
“@kikomatagratis: @David_Busta haber si pasamos, la aficion lo necesita,”YA TE DIGO!!!
Hoy en Toma Posesión Director de la Policia de nuestro amigo Ignacio Cosido.Con el Ministro de Interior JorgeFernandez http://t.co/KiLzo5aF
Y a @bigotesYdientes y a Galleta del lejano Oeste por venir a hacer de Reyes Magos (y traer caramelos!)
Hola, esta es la portada de hoy, miércoles 4 de enero. Un saludo a todos http://t.co/h2PyQWLa
¿Alguien tiene una moneda?
El programa es en directo, sí, y los avances los representamos cada vez que se emiten.
“@AnahiBreatheEsp: @Conchii_ @David_Busta jaaa no!! Creo q no nos lee...pero como somos intensas nos leera jaja”????
Por fin.
Hasta luego!!!
RT @ok_Giselle: @AlejandroSanz RT @GaleraSanzera: Chic@s d Espana! Vamos a pedir Muchas veces en (cont) http://t.co/z6LlaIue
Carmen Martínez de Castro ha fichado a Consuelo Sánchez Vicente, periodista y tertuliana para La Moncloa.
García Page (PSOE) dice que lo mismo da Papa Noel que los Reyes Magos. (sic) Pero, ¿se presenta o no se presenta?
Mañana saldremos a la venta con el segundo concierto de Lérida que será el domingo 15 de abril
RT @japtapias: Carme Chacón, candidata a la Secretaría General del PSOE http://t.co/LTunqbg9
abc.es: Barack Obama pasa al contraataque http://t.co/HBmuYqbt
En el blog: La almeriense Carme Chacón http://t.co/kyAJxnF5
Nos vamos a comer este roscón en @Dandocana !!!! http://t.co/KojyoqxO
Rajoy comparecerá después del Consejo UE del 30, anuncia la vicepresidenta. Es lo habitual tras reuniones europeas #CMin #euco
Hoy m acompañarán en @13tv_AlDia y @DHAM_13tv , entre otros, Paloma Zorrilla, José Antonio Vera, Luis Solana y Luis Peiro... 21.15 y 00.05h
@sanchez_sonia Esas cuentas? Rajoy comparecerá antes del 30. Imagino. Viene Sarko a Moncloa, luego primer viaje, etc...imagino
La primera Pascua Militar sin los 'smoking' de Chacón
Entrega de condecoraciones en la Pascua Militar #sevillahoy,@zoidoalcalde y autoridades militares http://t.co/fwjgQOV6
Ya estan rajoy,morenés y jorge fernandez en la saleta gasparini de palacio.esperando a los reyes y los principes
foto atardecer http://t.co/GRQDxBiY
Este es mi twit numero 5001! http://t.co/dqMVlCg3
Cena con mís hermanas (@ Burguer La Sonrisa) [pic]: http://t.co/AipytA2j
Andaaaaaa Tortaaaaaaaaa... Grandeeee.
RT @KarmaPe: RT @manolo_baron: Oferta de trabajo en #Antequera: Comercial del Sector de Deportes: http://t.co/ISnydSES
Hoy el Consejo de Alcaldes del @ppandaluz esta al completo: tenemos 260 alcaldes y alcaldesas en #Andalucia @javierarenas_pp @eliasbendodo
#ahora_chacon #PSOE decir lo mismo en todas partes. Como Rubal. Pero matiz: si decimos primarias, primarias. Ay!!!
“@martinez_xabier: en su epoka ya abia moviles¿?” Claaaro, creo que había hasta diccionarios.
Os dejo mi último post,sobre lo más importante que pasó en la Pascua Militar http://t.co/mNLIIB6E
Esto era el periodismo 1.0 http://t.co/nAV7srlK
Hace mucho que no la veía. 15 años
"#recargarPSOE (de verdad)". Post en 'Buzón de voz'. http://t.co/8WyFWv7L
A Gritos de Esperanza by Alex Ubago, from #SoundHound http://t.co/WSujwjxi
Yo que tu lo leeria.@sevillajordi http://t.co/oxNrCgJF vía @el_pais
La ONU intenta llegar a 60.000 desplazados en Sudán del Sur http://t.co/4lEL37gV
Volviendo de Madrid tras el Comité Federal del @PSOE
@PilarGGranja @el_pais Max Weber en versión Bedoya.
Si es que aún lo tengo tan presente!!!! http://t.co/UfVWKq1O
@PaulaVazquezTV @LuisLarrodera fe de errata¨fervientemente¨
Buenos días. Y creo q, d momento, ya está dicho todo.
Portada Marca http://t.co/PIDDhn0Q ...
Y yo pensando en que me pongo para @otramovida
VASCOS:VIZCAÍNO como yo en toma posesión del ALAVÉS C.Urquijo como DelegadoGobierno con el GUIPUZCOANO B.Semper http://t.co/am5vMHB0
Pues esta la hice este Finde en El Escorial http://t.co/pOidLikw
Un corto israelí filmado en el metro de París. Sin palabras http://t.co/bo4L1m9x
Aqui teneis otra bostezando jajajja!!Menuda lenguaza, parece un leoncito!! http://t.co/k1Mf5T7W
Esta noche, Una mirada a EL MUNDO, en Discovery Max. A las 22:30 con @carloscuestaveo @mamengurru #CarmeloEncinas y @chanihenares
Portada http://t.co/KIiip1Q7
Y aquí el equipo del Telediario matinal haciendo el traspaso de poderes a #losdesayunosdetve http://t.co/163jKTi8
Nada, que salgo del aeropuerto y me voy al programa de Luis del Olmo.
Revista de Prensa (ABC Punto Radio, 10 de enero) http://t.co/cs6wbKIY
Os dejo unas fotos de la toma de posesión Gustavo Alcalde como Delegado del Gobierno en Aragón http://t.co/6euZskcQ
En quince minutos estaré en el debate de @mananascuatro con @mrtfernandez, @Federicoquevedo, Josemari Calleja y Montse Nebreda.
A las 3 en @A3noticias, Rajoy reaparece en una entrevista: justifica la subida del IRPF y dice que no se va a esconder
De la teoria a la realidad. Como funciona una aseguradora médica “@NYTimeskrugman: Who Fires Whom? http://t.co/finDsj8P”
En la reunión del Grupo Parlamentario Popular http://t.co/dfVFpEtx
¿Mallorquines del twitter??? Nos vemos con #YesWeSpainIsDiferent el próximo 27 y 28 ENERO en el Auditorium.entradas en http://t.co/Q9HzeyLP
De momento y YA a la venta: Palma (27/28), Barcelona del (1/2 a 18/2) y Madrid (22/2 al 1/4) en http://t.co/Q9HzeyLP .E iremos a toda Spain!
RT: “@aprensamadrid: 'Sin periodistas no hay periodismo'. Manifiesto Federación de Asociaciones Periodistas de España http://t.co/3JHc1cI3”
